吓死你，傻逼
你在哪呢?
什么情况?
什么情况啊?
那我就
瞎开枪了
今天我们要玩
躲猫猫
躲猫猫中有两队
猎人
要寻找
所有藏在地图中
的玩家
然后是猎物
要伪装成
非二次元物品
比如香蕉🍌
或者塑料大棒棒
仅限这两个选项
哦, 那不还挺简单的
哦, 会的
哦, 我能老远就闻出来
塑料大棒棒
但有个转折!
我们中的每个人
都要当一次猎人
如果你找不到
所有的猎物
我们都要
给你写一条推
然后你来发
你必须发这条推
无论有多离谱
日, 那个关注量
最低的人
可是要
占大便宜了
说起关注量
戳一下那个订阅键
我的要求不高
我经常忘
所以
额...
帮我个忙
往下划一下检查
你有没有关注
Finn你关注了吗?
嗯
没, 嗯
嗯, 嗯, 嗯
我关注了
我不信
你又查不了
Finn, 我在除了YTB
的所有别的社交媒体上
都关注你了
我只是-
我只是不想
被天天推荐我的世界的视频
我只是不想要那些推荐
Finn来录视频了
Finn，欢迎来录视频
我要把你扔到
动画开场里
这是我们许愿基金会今天拜访的孩子Finn
我有2型 (糖尿病)
21岁了还在玩
我的世界
生活不易
你的最后的愿望是啥来着?
离开这里
但是-
这=
这-
他这-
明显预算不够了
不可能
涨预算啦
冲冲冲
Finn来了
躲猫猫
我是Peach
今天我来当猎人
我第一个
应该捉谁呢？
必定是Moxi
他拼死拼活
从我眼皮底下逃跑的样子
我见过几次
他玩的不是很转
放屁
我认为谁有
最肥的臀？
必定是Finn
你应该看看
他模型走路的姿势
后边那一晃一晃的
好哦
我表演的时间到
你们在哪
我想和你们藏在一起
我觉得我已经赢了
行 吧 ， Finn
好，等一下
漂亮
漂亮！兄弟
来吧Peach
Moxi Moxi 你别动了 Moxi
Moxi，你别动了
这什么反人类物理！
Drumsy我们要不溜吧
在这个地方感觉容易被忽略
她肯定不会仔细看这里
但是我觉得
咱会有粒子特效
会表明我们没有动
我觉得她没那么聪明
发现不了
嗯，确实
确实
Peach你玩DND的时候
你遇到过
读心小鬼吗？
额...
没，我遇到过
读心僵尸
哦，好
你没-
你不知道
读心小鬼？
不知道
读读我的蛋？
我觉得你离死
不远了
Finn，咱
冲一把，咋样？
你看见-
哦等等
别
我为什么要说话？
我为啥要说话啊，兄弟
跑！
他们干啥呢
上楼！
啥玩意？是车吗？
我特别想让你们看看我的画面
俩车突然就向我飞过来了
走你
我的天
Peach赢了
她不用发推了
太扯了
其实我有点
希望自己输
因为如果你们都
让我发推的话
会让我看起来
朋友很多
嘿，我是Moxi
我身高一米二
另外我-
我是今天的猎人
让我把相机往下挪一挪
为了你这个小淘气
你是个小傻B
你知道吗？
你是个傻B
我可没让他说
自己身高一米二
他自己说的
这游戏小菜一碟
这玩意-
这就像-
我都不知道
我为啥要来
他们不需要我
他们自己就能暴露
他们拉
竞争啥的都搞笑
他们每个人都是
看着我
看着我的眼睛
我知道你在哪
我知道
你变成啥了
你是把遮阳伞
你是角落里的
遮阳伞
我来了
你说你要"来"了
时间到
哦
天
我如果选这个
绝对没人能
找到我
不可能的
绝对不可能
有任何人能找到我
哦Peach过来
Peach进来
这里这里
完了, 我把东西弄掉了
等等, 我要把这东西弄走
没错, 我免费了! (狗头)
哦Peach,
你的位置太差了
挺好的
看着挺好的
我看见你了
你们在哪
你们在™的羊角面包里
Peach快跑!
是谁! 过来
天呐, 打你可真难
你个小飞虫
你怎么做到的?
你都飞起来了
Peach快变个东西
你™的去哪了?
过来吧, 我看见你了!
为啥周围都是红的啊!
她放烟雾了, 兄弟
你已经伤了10滴血了
好多血啊
找到一名玩家
过来!
我看见你了
你个小水果派傻B
我不知道他去哪了
傻B
你觉得他会注意到我吗?
我要开始考虑
让他发什么推了
嗯
我们要想想
让Moxi发什么推了
只剩下5分钟了
好难啊
艹
你们都选小物品
Moxi你渴吗?
我有点渴, 嗯
如果你找到我
我肯定逃不掉
是谁?
我看见有人过去
我看见有东西过去
你没看见
刚才是什么玩意？
我都认不出来
他都不知道
他不会知道的
妈的
这可真是我做过最秘密的事
我的天
我眼睁睁看你走过去
我讨厌这傻B游戏
Moxi你也太差了
你也太差了
你啥意思啊, 我不懂
你们俩
让他喘口气
帮一把
兄弟过来拿点零食
哦我的宝
你傻的
让我心疼
你饿吗, 你要炒点东西吃
懂?
这是啥?
啥东西?
啥玩意?
是个售货机?
我都认不出来
那东西是啥
我都没想着那是个物品
妈的, Finn在哪?
Finn听好
别给他任何暗示
Moxi你还剩
2分钟
兄弟们, 我不想-
我不想发推
我不想
我感觉有点
对不住你, 宝贝
有点吧
去死
快去死
还剩7秒!
艹!
干的漂亮!
666!
我...
都不知道
还有那间屋子
直到我进去
准备好发推了吗?
我知道你那-
你那-
你那满脑子创意
会整出个
最好的活
让我发推
Peach你想到
什么好主意了吗?
除了发推@Joshdub
去舔他蛋蛋
额...
不行, 这条太-
这条太友善了
另外我从来没
和Joshdub说过话
那就承认那次
你让你的狗
从你蛋蛋上舔花生酱
什么叫承认?
所以是真事?
不是!
别整的太™奇怪
因为我刚找到份工作
另外我老板知道我的推特
我的天
你找到份工作
作为个
公关人员
所以如果你用
推特发点
发点奇奇怪怪的东西
他们会立刻开除你
我们应该
让他宣布他
也将成为
伪娘主播
等等, 你能附上
那张
上次他
Cos他自己的那张照片吗?
我的天
我这就去找
我正式宣布将作为伪娘主播在Twitch出道
我太讨厌这条推了
就像我-
我, 就像-
我身体里的每块骨头
都在说不要发这条推
今天是你在Drumsy系列
的第一次录制
所以
告诉我你的感受
你现在脑子里-
你现在脑子里想的是什么?
就额...
过来玩
射朋友
我-
我挺喜欢的
我在网上都干啥?
我主要的时间
独自在屋里
女装
让网友们
他们-
额...
他们看到我
希望他们会笑
额...
不过不是嘲笑我
和我一起
另外我和Dream玩我的世界
行吗?
你想要这句吗?
我感觉像终结者
感觉不错
完了, 我倒了
好消息是
我们还有30秒
好难...
摆正这些东西
艹
有人在这里-
嘿, 兄弟们
咋了
别
这也太... 肯定是
啥?
Finn, 咋的了兄弟?
没事
我对这间房挺熟悉的
看着好像没啥不对劲的东西
没人害怕一下吗?
一定是, 我就知道
你就不该选这么大的东西
猜猜今天谁不发推
下一个是谁?
我现在看这房里的粒子不少啊
有人在这里
有人想让我的活简单一点吗
里面是谁啊?
我绕进来
快动
Moxi
嗯哼?
你现在在哪?
不用担心
哦
我撞墙上了
艹
我现在就瞎射
我现在很不爽
Finn, 如果你在
接下来的20秒钟里杀了Moxi或Peach
我就发一条推
听着, 来和我合作一下
你们知道你们也希望看到
这事成真
这事互利共赢的事
我其实更想
看你发推
说实话
还不够快, 笨蛋
你刚才在这屋子里吗?
不在
不是我, 我就是过来捣乱
我不知道咋回事在这屋碰见Moxi了, 天呐, 好吧
别, 别再来这手了
离我远点
不能吧
你被个锥形桶耍的团团转
去死吧
还剩一个
你是个好人, '蕨'(音似Finn的名字)
你为啥要
给他暗示?
你是个好人, '蕨'
嘿, '蕨'
你觉得我
懂园艺?
停-
我不知道咋区分
棕榈树和蕨类
或者-
猎人赢了?
你是在最后一秒
被射死了吗?
太扯了
我的天
这游戏你真是菜到不行
你只需要再多挺住
一秒钟
这个小碧池
属于是险胜了
我是Drumsy
今天
我是猎人
等等...
如果我在被采访
谁拿相机?
Peach你能收敛点么?
我的找人
的策略是什么?
简单
要找到物品
你要先成为物品
我是鼓槌Drumsy
他把自己变成了鼓槌
我见过最搞笑的事
好
别对Drumsy留情
哦-
对我不要留情?
Drumsy爸爸拿枪来找你们啦
Gunsy爸爸
我给你点暗示
因为我想
开个玩笑
但是我现在看着像
Chef Boyardee的广告
好吧
这间屋子看着挺正常的
现在看着更正常了
哦, 我能闻到
有人在这里
哦
让我
*闻*
哦
什么味?
我赌他们会
恐慌
然后就开始动
来了奥
拿枪指着东西
走到这个面前了
如果我这样他们都能不动
那他们一定有偷东西的胆
这个?
是你吗?
是你吗, 家人?
什么情况?
你是从一个
变到另一个吗?
哇-
天呐你一直在切换
我确实
迷惑了半天
我得承认是你厉害
我要绷紧神经
才能保持闭嘴
天呐
啥玩意?
她看着像Chef Boyardee的广告...
等等, 她是一瓶-
她是一瓶在地上的汤
对, 我是一瓶汤
谁™
挡住了这屋?
好, 这样也行
我可以直接
用枪开门
这房间气氛不对
有人味
这个额...
这个靠枕位置不太对
哦, 嘿兄弟
嘿
等等
过来
我只是想读读你
嘿, 给我读第一章
我想
我想听睡前故事
好吧, 你不可能
变成个车还希望我
发现不了
变车好像不咋样
找到了
这也太差了
你想让我
终结你吗?
你有啥
遗言吗?
别, 别下去
别, Moxi!
Moxi快回来!
再见
好吧, 当个狙击手
当个狙击手
Peach你觉得额...
你最合适的温度是多少?
合适的温度?
*吸气*
你是微波炉吗?
他没
听懂
来动物园
好的我来了
欢迎来到洛杉矶动物园
吓死你, 傻B
你以为你能逃跑?
啥?
你以为...
过来
啥情况?
我被封烟了?
你在哪?
过来
我的天
你现在在哪?
什么情况?
我刚掉下去-
啥玩意啊?
我就瞎射
她在哪? 怎么总击晕我?
啥情况?
我需要看下回放
告诉我你刚才是啥?
我是只企鹅
啥-
咋会?
空气都在迷惑我
好吧
啥-
你们想
让我发啥推?
哦, 你就要这么
让给我这局了?
尽管理论上你-
不是, 上面写的
躲藏者获胜
啥?
*吸气*
我的天
我赢了!
你想让我发啥?
来和我一起头脑风暴
嗯...
我们需要一些
比Moxi那条更差的
一定要
一定
他没工作
好无理哦
好吧, 我有个主意
和Finn合个影
然后说
"告诉我的女朋友, 我很抱歉
我刚刚认识了Finn"
我说吧
再奇怪点
另外我要
嗦他的牛子了
老铁666
对
就像
"我要嗦这人的-"
"告诉我的女朋友我很抱歉
我刚刚认识了Finn
我要嗦他的牛子了
某种角度上我们还是
惩罚了Finn
虽然他赢了
是
确实
告诉我的女朋友我很抱歉, 我刚刚认识了Finn, 我要嗦他的牛子