当你带上头盔时
你就像变成另外一个人
你要迅速做出选择，因为你浪费不起那个时间
我做出选择我就会坚持下去
F1烤格子
但这是梗
你想念诺里斯吗？
不
不想
wot dafuq m8
你何时出生的？
（22岁）
（52岁）
（4岁hhh）
我不知道，可能我刚出生吧
什么时候第一次醉酒？
大概额...在我八岁的时候
我小时候...
我是个...
野娃娃
上次看Dacha44的视频是什么时候？
没看过..
很久以前
没看过
大概昨天晚上吧
别哭了，回赛道上
你干过最狂的事？
啥时候不在干狂事？
这才是该问的
phuck U, m8！
当时我在和我堂兄弟
打网球
我近距离用球扔他
你™讨厌死了
哦，我记得
我朋友
额
突然在教室里追我
拿着他的脏内裤
就这样
车手们能叫出多少车队成员的名字...
哦不！我的鞋！
James，这里是77，艹你妈
（万年老梗）
额..我熄火了
我熄火了
痛苦..
2021年的车手们
能否以每个字母开头说出一个车队名字？
Dragon
igloo racing
Nuvolari
Octopus
我都想不起来今年车队的名字了
Dragon
错
一定要从后腔发音
你一定要...
比如...
Oh no~！
我有多长时间？
15秒
我不知道这都...
这就到啦？
任务：画一辆车
我时间不够用啊
我也不知道这是啥，但是我要在这加一笔
赛车不需要前灯
因为赛道永远是靓(亮)的
当你带上头盔的时候
你就像变了个人
要迅速做出决定
因为你没那个时间
如果我做出了决定
我就会坚持下去
你会非常专注
要么是全力推速度
要么就是超掉前面的车
所以说我很冷静
精准
u phuking prick or wot?
好，③号 里卡多
里查多 ④号
兰多是④号
我瞎说啥呢
（名句，要求背诵默写）
（如果你懂就不用多说）
啊叻？视频不见了？
我上哪知道去
没人知道
那我就说是我自己
我就知道是P开头的
我觉得VET能说出来
他老学究了
对吗？我都说对了吗？
什么神仙啊
他可能又在
想别的女人..
向您介绍：兰多·诺里斯的地理知识
美国在哪？能指出来吗？
我圈出来了
指...
指出来美国在哪
我不知道加拿大在哪
加拿大和美国不是一样吗
u phucking idiot
你搞笑呐？
未完待续..
好吧..等明年F1再整这活的:)
今年第二个奖杯🏆
还会有很多的
Michael Masi：是么?