鸣人有枪
听着点，碧池
谁是下一个
火影？
是你
你愿意交出你的
(某二次元网站)
Crunchyroll密码吗?
这列车上满满都是
二次元人物
和白粉
我们如果现在就在二次元里
怎么办？
你怎么盯着我的奶纸看？
没有啦
没没没
我看的是你的眼睛
我眼睛在这里呢
你能不能
不要再盯着她的奶纸了？
这是啥口音？
这是地方口音吗?
这是-
我不-
这是某种口音吗?
我是Gordon Ramsey-
我就希望你以后看看这期视频
然后看看
你自己听起来有多诡异
Illy,这是-
这是我的上一个剪辑师
最近他从剪辑师
晋升为
创作奴
*吸气*
欢迎
天呐
恭喜
谢谢
我要埋头苦干了
换上那个
我喜欢的模型
这是你平时
__用的模型吗?
就问问, 方便我记住
他喜欢的
可不止这些
你现在已经不是剪辑师了
所以你不用给这些东西打码了!
好诶!
Illy,这期视频的赞助商是
就是那个幻想变成现实的地方?
对, 就是那个
我要冲
链接在哪?
链接在下面
但是我还有话说
请
我想知道
所以有剧情吗?
有的, 你个笨蛋
有故事任务的
哦
贴纸
Illy你静静
不然我把贴纸
贴你脸上
来吧, 家人
听话
没事的, Illy
我们会走出去的
真的么?
一二三
把心安
我们会逃离
二次元
一二三
别落泪
就像你爸爸
和你说再见
Illy, 我们要冲一把
出口!
你想吃我的头发吗?
既然你都这么说了
有点-
有点好奇
确实看着像西兰花
我要给你点暗示
要想获得能力
可不是他头上的这点毛
别, 别
再见
Illy, 这扇门
很有可能就是
我们在寻找的出口
但是我要剧透一下
我们这视频
刚2分钟
所以很有可能不是
是啊, 对广告收益
可很不好
你要亲他吗?
就像你看见的其他男人一样
我要亲他
说起广告收益
现在是封视频时间
天呐, 快跑
我劝你别!
鸣人, 不要!
我喜欢堡垒之夜
我爸爸很快就要
被做到堡垒之夜里了
带你们的娃去看看病
你们在火车上干什么?
他拉裤兜子了
过来
躺下
我们给你换尿布
便便, 离我远点!
哦,
回我的屁屁里去了
我是个好爸爸
真的
欢迎来到鸣人家
我叫↓
是真的
这是我的大儿子
天呐, 他-
他现在从里到外
死透了
好吧, 没准我威胁他
他就能回来
回来
我可是好父亲
真的
你的眼神
好像见过了什么不得了的东西
你知道有个出演世上最好的动漫的爸爸是什么感觉吗
而你还要做的更好
不知道
但我知道有个小孩在我脸上是啥感觉
你能给我来一枪吗？
这是-
这是最好的
对另一个女人开枪？
我尽力克制自己
不去向别人开枪
呦，我一直想问
鸣人在卧室里
会喊螺旋丸吗？
总这样
他在卧室里
也用分身术吗？
呦，这可
我的天
你觉得这会是出口吗？
这扇门后可能是
一个爱你的人
有可能
哦...
没事的
你看着像全熟的烤牛排
我...
突然想吃牛肉干了
来，咬一口
好吧，你们俩里谁
喜欢Illy？
来，石头剪刀布
输的去
幸好我啥也感觉不到
看见那些掉落的星星了吗？
那些是你的梦想与希望
直接撞碎在地上
天呐...
兄弟，同感
有人吗
天呐，是谁在门口？
开门
您的外卖到了
额...
医生
我牙里好像
卡了什么东西
行吧伙计，
我们看一下，好吧？
张嘴，啊~
如果你喜欢这场景
我希望你
以后永远不要再看我的视频
Illy你在哪整的
那块面包？
他嘴里
哦好恶心
嗯哼
好吧，至少下一个屋子
不可能
比这更奇怪了
汪汪
胡萝卜胡萝卜
好吧，我们滚
我刚才说
耶稣啊
阿门
是我们的主和救世主
这就是为啥
这能是世界上最好的日漫
他还单挑过悟空
哇哦，我们都到半路了
椅子上坐着个神父
你说什么？@#￥%&*
你把我们叫神父？
我好怕
我们快溜
邦乔维做的都是魔鬼音乐
但是我喜欢那首歌
哦不，我们刚才造孽了
哦，我们要下地狱了
我们要互相亲亲来赎罪
等等，别走
悟空对耶稣
谁会赢？
*叹气*
嗯？
我不知道我们能否
走出这趟
无穷无尽的列车
是啊，这事
没完没了
我已经听腻了
日本声优发出
抱歉，进错屋了
你们最好早点睡呦
快到半夜了
嘿嘿
Illy，如果我不能活着出去
我希望你能告诉我的孩子们
我本来没想要他们的
我会的，Drumsy
哦？
嘿兄弟
我觉得你
走错片场了哦
没 没
我是 ↓ ，看！
兄弟，你看着像是
从幼儿园跑出来的
迈克尔杰克逊呢？
走廊里
Illy我已经听不懂
他们在说什么了
话都驴唇不对马嘴
剧情完全说不通
我好懵逼
她是喜欢玩捆绑吗？
还是啥-
为啥那东西在她嘴里？
我觉得是后者
我觉得这就是捆绑调教
我没意见
这是二次元列车吗？
不，这不是二次元列车
北方，你当时说是这边
我瞎！
妈的
好吧我们撤
走这边
人呢？
你们有
XXL号的内裤吗？
一个个都是没用的猴
Illy，刚才那个有点性感哦
我不知道我们
还要不要逃走了
Drumsy我受不了
这破玩意了
鸣人在哪？
我说...
他不在这
但是你要想的话可以待一会
哦您就这品味？
就这？
你就喜欢这？
不好意思，你有意见？
我意见大了Illy
我对你的二次元品味意见大了
你算老几啊
我们被一起
困在这列车里的时候
我以为我们能
高高兴兴游览各种二次元
我们能看到所有
喜欢的番
但是不
就福瑞
和性
性？
不是，我问的是鸣人
滚出去！
回来啊啊啊啊
Illy看着我
这是我们第一次掐架
这叫角色塑造
万一一直我们
才是二次元可咋办？
Drumsy，你可能说对了
消除二次元的最好办法
就是战胜二次元
快，说两句难听的
倪-
我刚才好像听到了
我觉得我听到了的那个词？