你选的人是坐着尿尿吗？
这可能是你被杀前听到的最后一句话
但这也是一个经典儿童桌游的名字
猜猜是谁
通过问另一方人物相貌特点
来从一群人中猜出一个人
我是Drumsy
今天在我的YouTube频道兼动漫番中
我要和我的垃圾朋友
苏格兰妹子Illy玩“猜猜是谁”
赢家将获得神秘大奖
Drumsy我们在哪？
我能睁眼了吗
我怕怕
苏格兰妹子Illy，今天
我们要玩“猜猜是谁”
另外，赢家将
获得神秘大礼
直到视频结尾我才会告诉你呦
又整活？
你知道我在这些游戏上挺菜的
别担心
这次不会像上个视频似的
是只剥了皮的老鼠
我不是吐槽这点
我游戏玩的菜
正常在玩Guess Who的时候
我要问你人物的相貌特征
但今天我们只能问主观的问题
比如
你选的人看着像有吸毒记录的人吗？
我看你
就挺像的
选好你的第一个人
哦，我要挑这里这个人
是个好选择
我考虑
这个人
我先来
你的人物
看着像那种
对变态的东西感兴趣的人吗？
不像
你不喜欢变态-
你不喜欢变态
你绝对像是
所以排除你
行吧，我有点怕了
轮到你问问题了
可
你的人物
看起来像是会从面包店
偷春卷的人吗
不像吧
好吧
不是你*1
不是你*2
不是你*3
不是你*4
不是你*5
也不是你
真是个奇怪的问题呢
你怎么排除
这么多的？
从面包店偷食物的人
一定没朋友
你的人物看着像那种
会经常在饭店找经理出来的人吗
不吧
好的
这信息挺有用的
你100%必找经理
我已经缩小范围到几个了
好了，该你了
你的人物看着像
有严重刻板印象的人吗？
不像
好吧
你的人物
看抖音吗
嗯
你选的是Anita吗
艹
嗯？
谐音梗，‘Anita’音似‘I need a’
我需要治疗师
我需要所有人都关注我
既然我赢了第一轮
我要拿走一分
我们三局两胜
好
*吸气*
它叮叮响
整挺好
猜猜谁
是这期视频
的赞助商
*吸气*
是我爸吗
不是，他离你远去了
对哦...
这期视频由
原神赞助
真的吗
就是那个二次元游戏
NB
Illy就在
这个赞助一周前
刚下载这个游戏
原神是一款...
（此处省略N字，翻译君对原神不感兴趣）
这游戏包含的元素
比我得的病都多
除非您住在山洞里
不然您必见过或听说过原神
（有新角色要加入）
（谐音梗）
（换装系统）
感谢原神
赞助本期视频
说真的
如果你还没有这款游戏
这确实是一款高分好游戏
（不玩不玩我就不玩）
好耶，我要养个后宫
啥
猜猜是谁
猜猜是谁的心灵收到了创伤
是你吗
是...
叮
该选个新的人物了
哦
好
这次选的和上一个很不一样呦
虽然都很精神污染
但是没那么糊
没那么精神污染
我不想看着这几张脸吐
这个人看着太像我叔叔了
我不喜欢
我们都会有个家庭成员长得像Hans
我们都爱他
我也想这么说
但是我觉得他挂了
哈，反正我一个也不认识啦
好了
我已经选好
我的人物了
我也选好
这次你先猜
你的人物
长得像玩我的世界的主播吗
绝对不像
好吧
懂了
不过可能他有点像
我的世界里的某个人物
哦，好多都有可能是啊
另外你刚才说了‘他’
说漏了不少信息啊
不好意思，我就是想笑
你那顶帽子
咋，你喜欢我的帽子？
你的人物长得像
会成为金字塔里的陪葬人的人吗
像
天呐，这主观性太强了
你们都要进金字塔陪葬
不知道为啥
我觉得你有可能
我也说不出来原因
但是我觉得你像
好，我一下排除不少
确实
你的人物长得像那种
会喝过期牛奶的人吗
故意的？
对
天呐
咕嘟咕嘟喝
嗯-
恶...
嗯，我觉得是吧
你问的
都是什么鬼问题？
哦确实
你肯定赢不了这局
我小时候从来没玩过这游戏
所以
赢不了我也没啥说的
我要拿到
神秘大奖了
我要自己给自己买
宝宝好伤心
宝宝要宰了你
好了
哦好吧
这才是这个铃的正确用法是吧
Illy你的人物在一天工作之后
坐在沙发上会发出那种
大声呻吟的人吗
嗯
不过我也会这样
他们坐在沙发上然后
我已经缩小到
三个人了
来吧，该你了
哦
好吧
你的人物看着像
酒鬼吗
否定，我觉得不像
好吧，我缩小到
三个人了
好的呢
你的人物长得像
会在圣诞夜家庭聚餐上
开过分玩笑的人吗
不像
再见了您内
你选的人物是Victor吗
不是
现在怎么办
我还有一次提问机会
Illy我告诉你
你肯定猜不到
可能吧
你的人物像那种
会支持“解放奶纸运动”的人吗
不像
一点..
一点也不像
好吧
你选的人物是Frank吗
不是
不是Frank
我们现在怎么办Illy
你选的人物是Daniel吗
是...
等等
真的？
我选的人物也是Daniel
但是我赢了
我赢了
我猜中了
咱们怎么都选上Daniel的？
Daniel看起来像
嗨起来很有意思的人
我觉得这是我选他的原因
嗯
他看着像那种
会给我个拥抱
然后安慰我一切都会好起来的
而不会以性取人
好人Daniel
Daniel是好兄弟
Illy，也就是说，我赢了
确实
你知道这意味着什么吗
啥
我要告诉你
你没拿到的奖品
本游戏的赢家
将会收到
虫虫团
输了这个游戏
你肯定很失望对不对
也没
我要好好玩玩
我的虫虫团
你啥也拿不到
我现在唯一获得的
只有恶心
告诉你吧，我其实有
一整个文档
记着一堆奇奇怪怪的礼物
哦天呐
里边有Furby么
对，我有-
不，哦对，那种长Furby
对，我那上有
剪辑师记得放个长Furby在屏幕上
Illy你是如何做到
在这个频道玩过的所有游戏里
都这么菜的？
简单
我没朋友
我是你的朋友
我要在这些游戏里一直虐你
直到你玩的好一点为止
正如我所愿-
叮！
下一集的Drumsy第二季中
游戏来到了史前时期
这是我的玩具小恐龙
它叫乔治
它有大牙
它有大爪子
它有大
鸡
自信
因为它很没有安全感
乔治迷失在森林里了
乔治被没被找到？
尽在下一集的Drumsy第二季