瑜伽
是白人们用来炫耀说
“看，我也是文化人”
我最近有点伤心
仿佛内心丢失了一块
所以今天，为了找回丢掉的那一块
我邀请了我认识的最有文化的人来参加VR瑜伽
来帮助我舒展那丢失的一块
我知道我有段时间没求你们关注了
所以请帮我个大忙
往下划一下，检查一下你关没关注
现在，让我们回到当地的瑜伽女孩Emi
她希望我们为今天的瑜伽活动选择一个模型
好吧，要么是这个
要么是这个
所以你们决定
你们想要哪个
在本期视频里
你们当中如果有人
有意见的话
对我屁股说
我就不该来
好，打住，我-
我走-
我走
我就-
让我捡一下我的手机
刚才手机掉了
叫你自己猴小子
然后在屋子里跳起来
我确实想看
🎶猴小子🎶
打屁股
这将是
最棒的一期视频
家人们
咱今天的计划
就是放松
做做瑜伽
瑜伽之火
我觉得你都不知道
瑜伽是啥，Moon
（音似）
酸奶？
不是酸奶
瑜伽
等等
凭啥Moxi
有酸奶喝？
大家都没酸奶
唯一
有机的东西
是我们要获得的乐趣
有机巴进你嘴
Moon，你有没有看额...
Pixar的电影《夏日友晴天》？
那是啥？
夏日友蛋在你嘴里
我不懂英语
这我就不觉得
那么罪恶了
我觉得你应该感觉
更不好意思才对
家人们，我要告诉你们
我们今天的赞助
啥？
是真的，而且本期赞助
是你口袋里
硬邦邦的
一大笔钱
啥意思？
想象一下你正在浏览
网上商品
然后你看到个
恶心的
讨厌的
不能接受的价签
你正要付款时
karma救了你一把，给了你个打折码
那如果有些东西
没有打折呢？
白嫖的钱
都是白嫖的钱
我爱白嫖！
现在回到视频
今天我们来做瑜伽
我请来了
最好的教练
我妈？
你妈？
Moxi妈？
我觉得她是
我们所有人的妈
来打个招呼
这是瑜伽之母
我觉得她现在睡了
如果老师睡了
15分钟
我们是不是就可以回家了？
合理
别戳她了
你该把她弄醒了
我就看看她还活着不
忘了之前告没告诉你们
今天我们也要做
山羊瑜伽
额...
所以如果你好奇
为啥这里还有羊
卡在
瑜伽之母的屁股里
希望这能回答
你的疑问
我是挺好奇
那羊为啥在那的
长得奇奇怪怪的狗
嘿瑜伽之母
您能解释一下
额...
为啥山羊
对我们的健康有益吗？
对啊，为啥我们要和山羊
一起做瑜伽？
为啥我们不能和别人做瑜伽
比如，我也不知道...
汤姆·赫兰德 ？
屁弟派？
下一个动作
叫兄弟拳👊🏼
我需要所有人
在我面前排好队
然后弯腰
好让我看清楚
你的脑袋
这就是兄弟拳👊🏼
来个Y
来个O
来个G
来个A
你喊啥？
抱歉
没事
随便吧
瑜伽
哦我们拼的是这个词啊
所以...
我们今天做瑜伽？
呦
我有一个-
第一个瑜伽动作
叫做
“虚”后水
这个动作
对我来说来的很自然
因为每次Drumsy的视频里
我都应该这姿势
或者如果你想
感觉安全一点
你可以抱膝
如果视频录的很糟糕
你也可以
往后仰然后就
倒向一侧
都看不见你的下巴了
让我静静
等等
我学过一个
不错的瑜伽体式
走过来
然后
这样做
然后这样
这叫战术蹲起(吊茶包)
哦，这我懂
我懂
我在使命召唤
见过哦
尝着一点
也不像茶
起飞
蜘蛛侠！
呦，那上边是蜘蛛侠？
汤姆·赫兰德，我是你粉丝！
汤姆·赫兰德，我们爱你！
天呐，我能做你的赞达亚吗？
Emi我接着呢
好吧
天呐，是瑜伽的体式
断背
我能用什么体式
找回希望？
我觉得你需要个体式
找回你的人生
都这德行了
我能用什么体式
找回我爸？
让你滚蛋？
我能用什么体式
终结这一天
让第二天开始？
大家都像个
高中小公主
暗恋着
明星球员
然后拿张毯子
啥？
那个球员的名字
叫毯子
嘿，毯子
你愿意下班之后开着你的丰田凯美瑞接我吗？
然后我们可以去逛一逛
然后在沃尔玛的停车场坐在车里__
直到我回家
我们在红灯下热吻
然后你看我手机里有别的男生你吃醋
哦，他居然有凯美瑞
好厉害
他硬了
这毯子啥毛病？
我底下有块石头
啥情况？
母亲，我喜欢直视你的
冷漠无情的双眼
母亲求求您
教我们瑜伽吧
来了
婴儿式
我从来...
没见过有婴儿做这动作
底板闻着像屎💩
吸气，然后进入牛面式
哦她在电臀
天呐，她在电臀
等等，她确实在电臀
她确实
我觉得咱
上错瑜伽课了
艹，我有种不祥的预感
哦，这动作
太适合放屁了，家人们
啥？
你知不知道有时候
如果你
在床上以某种姿势
抬起腿
你就会放屁？
不知道
这才是锻炼
为什么！
这才是真正的锻炼
上帝啊，为什么！
上帝你为何忽视我们！
为什么啊上帝！
来了
她在做新动作
下犬式
这动作适合你Moon
哦，牛逼
他比我们都擅长这个
这需要练习啊
你-
就把我骗过来
让我健身？
眼镜蛇式
这体式应该叫
碎脖式
这不就趴着吗
嘿母亲
看我
我会了
兄弟们，我刚收到条消息
来自我妈
她说
“为啥你
把这位女士叫妈
在你视频里？”
她如何
评价这件事？
在以前，
在未来，
在当下？
她一直看我视频
兄弟们，我刚接到个来电
来自我的女儿
未来20年后
她说
“你啥时候怀孕？”
然后我说“不会的”
然后消息就消失了
怪哦
这是啥？我不喜欢
哦这个好，这个好啊
这能舒展你的核心部分
感觉后背不对劲
救救我
我讨厌这动作
抱歉兄弟们
我是想加入你们
但是我要当
摄影师
凭啥你就搁那坐着？
我需要当摄影师
我从这里就能闻见
Moxi的蛋蛋
我蛋大
我从这能闻见
观众的蛋蛋
感觉如何？
感觉放松了吗？
没有
没觉得
没
真没有
说实话
这玩意只会让我头疼
让我有一种
想拉粑粑的感觉
所以录完视频
我要上个厕所
然后去看抖音
我带你来的原因是
让你尝试着
远离
科技产品
远离手机
自从我认识你
你看抖音就没停过
我今天带你来
是让你亲近自然
我把你带到这地方
和这俩男生
都是找到了内心的人
这些都是
我认识的最平静的人
为啥你担心
我用科技
而不是
Moon眼睛都看不直
另外
Moxi闻着屎一样
我闻着才不像屎
我有超能力
艹，这蛋蛋效果明显
做个下狗式
好
站他后面
字母h
我的天
刚才发生了啥？
看看它
腿
左右左
上下上
这只小羊要进城
高级瑜伽，好吧？
来个高级瑜伽，好吧？
他干啥了？
你人没事吧？
你嘲笑我？
哦
哦~
他在电臀
嗯
哇哦
你都跟哪
找的这些人？
韩国
Moon别转身
你后面
有一只很凶
的羊
他直接
穿出窗户了