听好，小宝贝
B代表什么？
屁眼
那C代表什么？
屎-眼
她太聪明了
好了，这一个有难度哦
D代表什么？
别靠近我
你不想知道
我要对你的
屁眼做什么
又是从5岁孩子身上榨取视频素材的一天
我是Drumsy
我知道你在犹豫点不点关注键的时候
你可能也在好奇
为什么这期视频里你和一个5岁的孩子一起玩
给你个猜的机会
错，太恶心了
因为我想试试能不能成为她最好的朋友
我的YouTube分析显示，我缺少5岁以下的观众
我知道屏幕前的你们可能都是5岁的孩子
只不过在创建账号的时候写了假年龄
以防万一
今天我带了个小孩到VR世界里来
来比一比我的朋友中谁能先和她成朋友
我真的很需要这样的内容
因为我刚在周边商店里出了些新品
我们都知道5岁的孩子们是周边产品的第一大顾客
但是开始之前
本地恶魔小学生Emi有话要说
嘿，是我，Emi
来自Drumsy视频
我喜欢杀人
Emi你太恐怖了
但也很棒！
你知道你能通过打人
来帮助人吗？
既帮助又伤害？
我不理解
那让我告诉你
今天的赞助
好，但是...
我想打人
没问题，因为
哇哦，这让我，
真Emi
想唱首歌
好活，Emi
现在回到...
视频
现在要告诉我的朋友们，我领来了个5岁小孩
我没求过你这件事啊
Drumsy看得出来
我是个
当母亲的料
我觉得他终于
想起这茬了
所以给我们
这样一个大好的机会
你在哪找到的这孩子？
让我们见见这小鬼
她咬人吗？
小女孩呢？
我们的小淘气呢？
你好啊，小淘气
你就是Drumsy吗？
你愿意和
3个成年人交朋友吗？
额...
别人就这么
把我扔在这
而我已经七年
没见过阳光
或者其他人了
所以好吧？
你为啥在狗窝里？
交不起房租
没室友
你在这外面
都吃点啥啊？
我可以给你看看
如果她带我们
去厕所
我TM发誓...
她要把我们带到厕所，Moxi
我发誓
如果这孩子干这事...
您领路
所以这是...
我长大的地方
这是我的屋子
这个板子上
是其他所有
额...
孤儿的名字
我能读
因为我聪明
我可能能帮到你
因为你...
看着不太灵光
这是
我的朋友
额...
T-
然后我另一个朋友
没脊柱的E
和猫胡子
哇哦
这就是他的名
和姓吗？
现在不要和我讲话
哦然后在这边
啊，这可好
这可是好吃的
如果我把舌头伸进
其中一个洞里
会有小惊喜
嘿，不是我们搞坏的
我们不赔
Moxi，她在做
危险的事
快，分散她的注意力
把你的鸟伸进电扇里
额...
别在孩子面前做这种事
我的天，Drumsy
你是不是有病？
停！
我的天
你真是个变态
你就像只猫
但是有点恐怖
她的评价合理，Peach
而你看着像
出自某本杂志
但不是什么正经杂志
我都不惜的翻的那种
我不知道
这话我应该怎么听
兄弟们，我们要
成为永远的朋友
永远
那边是啥？
啥也没有
永远
进展很顺利
她肯定会从我们中选一个做好朋友
我只需要确保选的是我
我知道该怎么做
没错，我要给她草/壶
(pot是多义词，此处草是某种特定的草)
嘿兄弟们，
这澡洗的有点烫
你确定
澡是这么洗的吗？
*吸气*
兄弟们
懂了吗？
我爱草/壶
错了，那叫泡浴缸
不是洗澡
不过可以理解
需要再加点盐
我真是个好母亲
我真不敢相信
你甚至会去想
当着我的面
吃我家孩子
多么优秀的母亲啊
快，接着转
你要保证
水的流动性，亲爱的
我的小陀螺
这东西好辣
在我尝不到的地方
嗯？
看我秀一个
轮到你了
你也来
瞧瞧我的女孩子们
都好有才啊
我要再来一遍
来吧，亲爱的！
踢你自己的屁股！
卧槽，太TM秀了
我要和一个这么秀的人做朋友
那我可要好好了解一下这个孩子了
小宝宝
你能不能告诉我
孩子都喜欢什么？
我喜欢...
额...
跑
跳
滑
吃冰淇淋
吃糖-
看
看Cocomelon的视频
（Cocomelon：幼儿儿歌动画系列）
堡垒之夜
对不起，我不知道
我刚才是怎么了
我一时冲动
我不清楚刚刚都发生了什么
抱歉...
请继续
亲爱的干得漂亮
懂教育
你们看过Elsa吗？
她能空手
整出冰
你想被举高高吗？
来，举高高
就像我母亲常说的
踩到格子线，小孩背断裂
踩到辣椒酱，往我脸上喷
痛苦才能提醒我我还活着
谢谢妈
为了提醒5岁的Emi我是她的好朋友
我带她去玩具房
里面有很多好玩的玩具哦
这个世界里
东西都是给你准备的，Emi
只为你
P45
呼叫
请求支援
把某人无原因
种族归纳
我正在赶往现场
正在派放无人机
立即剿灭他们
呼救，呼救
我要坠机身亡了
除非你能让我康康
你的奶纸
我是警察
停车
额...
凭啥？
因为我说的
额...
你不是我爸爸
你咋...
啥？
你好，这是我们的总统
初音未来
前来拜访你家
总统女士
很高兴见到您
我知道在这个时代
见到人
最礼貌的
做法是
嘴唇上亲一下
屁股上再打一下
一定是从他爸那里学的
我来宣布
我要封禁所有
取关Drumsy的人
啥？
我被永远困在这里了
永远
永远？
我的天呐
有人当着我的面
自杀了
在我的文化里
我现在要
唱一首初音的歌
好优美
停车，我是
“关注”警官
额...
你还没有关注Drumsy
所以现在...
现在你要
抓抓我屁股
天呐
我昨天取关的
现在死？
你俩在亲亲？
当着警官的面？
我叫Peach
我和Drumsy录视频
我叫Emi
我也和Drumsy录视频
你们散发着妓女味
我不想惊动别人
但是如果你要
在这里挖坑的话
你最好用把铲子
因为我拉了粑粑
现在你要
挖出来个像-
像垃圾坑一样的
嘿，我们应该给她
整个她自己的垃圾桶
她多喜欢
我现在就坐在里边
Emi我发现你的粑粑了
哪里？
我看不见
老铁们？
人呢？
她会玩腻的
终有一天
Illy抱歉
哦，嘿Illy
家人们早上好
苏格兰人不存在
如果你能改变命运
你愿意吗？
苏格兰人不存在的
就像鸽子
嗯，它们都是政府的间谍
我不敢想象
这腮帮子里
塞的都是啥
有人
在啃
这个沙盒哦
这口味！
这口味在
我的舌尖融化
用我的儿童抚养费
我终于能买得起
新的婴儿车了
你喜欢吗？
（晕吐在VR里）
真抱歉
我很抱歉
太好了
Peach现在毁了她成为好朋友的机会
现在要玩战术了
现在要审问我们的5岁宝宝
看她选谁作为好朋友
我们把这俩
接到她奶纸上
她刚5岁，Peach
好，我们把这俩接到
我的奶纸上
摄像机就位
我觉得
这不太适合
做Cocomelon动画
下面的问题
很重要
请听好
这是审问室
我们要审问你
什么是
“申问”？
我们当中
你最喜欢谁？
想想是谁帮你
铲的屎
从那个
巨大的垃圾箱里
别忘了谁
扮演初音总统
为你唱的歌
有录像证明
这可是高清监控
嗨，妈
我上电视了
关注
我现在是你妈
而我要知道
你最喜欢谁
你们都有
特别优秀的品质
独特的品质
Peach特别的...
有趣又甜美
Moxi很聪明
Drumsy话很多
我们都有很好的
独特品质
值得被喜欢
比如Peach的翘臀
Moxi的秀发
Drumsy就
话很多
我还能怎么说
我爱-
你，Peach
你是我麻麻
也是我的朋友
你总是会支持我
Moxi，你也会支持我
Drumsy，你话很多
我不知道
我怎么做出选择
好美
我给你12块钱
我选Moxi
我给15
15元拍在桌子上
好吧，我选Peach
我好开心你没有
把我堕胎掉
我希望现在还不晚