在这岛上
生活好艰难
已经三分钟了
我要喝自己的尿
真正的强者喝自己的尿
你可能好奇我们怎么被困在这个荒岛上的
我们不是从Mr.Beast的赠送里赢下来的
那个油腻的老天使只给需要救济的人
而我需要的是你们的关注
我是Drumsy，本期Drumsy番中
我们要被困(卡)
老铁们，我卡上面了
我需要帮助
我下不来
别担心
我从无数洗衣机里
把我妈解救出来过
下来吧
你能接住我吗？
嗯，我会接住你
没事的
我们绝对不会
不接住你
但是万一你
没接住我而我
跌穿这只船
然后船漏个洞
然后沉船
然后我们流落到个孤岛上
或者啥的
听着是个
很烂的视频情节
好吧，我来了！
艹
艹！
掉的太快了
完了
哦不
你觉得她还能
继续拍视频吗？
你的遗愿是什么？
请你...
发消息...
D.N.给我
（谐音梗）
*咳*
吁~
我上当了
而我不是唯一出事的人
我们的船因Emi的肥臀损坏严重
现在船要沉了
这船要沉了！
Emi的大屁股把船砸沉了！
没事
如果你慌张
会更惨的
把你的手
放在头上
把另一只手
放在脖子上
快速一拉
我才不干呢
让我们一起慌张！
这只船和Emi的经济状况
一样岌岌可危
这只船
（众筹平台）
是GoFundMe
如果你们之中有人死了
不是我的锅
你自己清楚你不会游泳
所以没准
你应该
在下水之前
学学怎么游泳
我爸总说
我是个游泳健将
懂？
在他的蛋蛋里的时候
好吧
如果你的粉丝数量
小于十万
就跳下船
再见
快，说两句
自己的好话
你一膨胀
就能帮助你漂起来
好贱啊
我觉得她会游泳
我很抱歉
事已至此
我没料到此事
真没想到
我真的很抱歉
我要和船共存亡
你们...
快走吧
向那边能多远就多远
离开我
我要留在这里...
我...
接受命运
我要和船一起离去
天呐，她好伟大
天呐
好勇哦
能来张照片吗？
咱能拍张照吗
我就能发帖秀一秀了
♪请铭记我♪
♪尽管我还未能♪
♪有机会♪
♪请铭记我♪
这-
这船沉的
也太慢了
♪请铭记我♪
好了，我们
赶紧滚
我在基督教青年会
学的游泳
Drumsy在基督教青年会学游泳
阅读障碍人士在梅西百货学游泳
在我们漂往安全的路上，让我们介绍一下本期视频的赞助
҉你҉刚҉才҉说҉D҉r҉a҉g҉o҉n҉ ҉T҉a҉m҉e҉r҉?҉
我是说Dragon Tamer
我肺里没气了
用简介里的链接下载Dragon Tamer
用简介里的链接下载
Dragon Tamer
链接在下面
҉下҉↓҉
我这就游去找链接
哦不
我从沉船上
被冲上岸了
这冲上岸冲的真不错
Peach你这演技
演技真不错
真的好哦
别在这里夸嘛，我们本来应该
都死差不多了
我肺里都是
水，但是我心里都是
对你高超演技
的欣赏
我肺里都是
雪松屑
天呐，我真希望上天能
直接把他带走
妈的
我们的船真是
没挺过来啊
没
它没挺过来
Drumsy你可真是
扩预算了啊
那点周边特卖
可真是帮我们扩大预算了
瞧瞧这布景！
助我们圆梦
请在我身上P个T恤
你们不打算
聊一聊我
比如牺牲了什么的吗？
我仿佛能听到
Emi的鬼魂
阴魂不散
我觉得这艘船闹鬼了
我觉得我们应该吧，溜之
是
我们去探索探索这个岛
看看我们能不能活下来
至少撑一天
你想🍑
在这岛上
生活不易
已经三分钟了
我要喝自己的尿
都三分钟了呦
我好渴
这座岛
看起来
完全不适合生存
我不知道
人怎么能
在这里生存24小时
任何能在
这里生存下来的人
一定是超人类
*吸气*
一个孩子
我希望在这岛上
没有怪物
但是有一件
比有怪物更可怕的事
啥事？
孩子...
这绝对
比有怪物还可怕
他们偷你的钱
嘿，我已经看过
你的钱包了
里边只有两块钱
和一张沾满口水的
游戏王卡片
小孩！
小孩子
你在这岛上
做什么？
你怎么活下来的？
我...
田
正国
木
你...
丑
天呐
是个林子里的野娃娃
而且，她是个韩粉
那女生什么情况？
嘿
嘿，你脚真不错碧池
把我从这孩子手里解救出来
我被侮辱了
我刚给他
买了人寿保险
随便你糟蹋
田木正国，你多久-
等等！
你可以叫我饼干(谐音梗?)
饼干，
你在这里
呆多久了？
我觉得我这一生
我不-
我觉得我不是被生出来的
我就直接在这里了
哇，就像耶稣一样(或者某石猴)
如果让我见到他
他必死
我觉得我们应该
围绕她建立个宗教
你有食物吗？避难所？
手机游戏？
安静
我需要东西的时候
我就
向魔贝请示
魔贝魔贝
我应该把我的食物
给Drumsy吗？
不能
哦
我应该把我的食物
给Moxi吗？
不能
我应该
给他们
衣服
或者避难所吗？
都不行
我觉得我帮不到你们
你们看起来
不值得投资
这孩子啥也不懂
我们很值得投资
我麻麻一直这么告诉我
正如我麻麻所说
投资有风险,入市需谨慎
我投资黑焦油海洛因
我就活该下地狱
谢谢麻麻
我在这里住了好久
但是从来没有任何人来访
唯一来访者
是尿频尿急尿不尽
你说你父母
遭遇了啥来的？
你想知道？
算了
嘿
田木正国?
嗯？
谢谢您把我们
带到你的避难所
还有
养育我们
用您的智慧
和食物
我也是被迫的
你们比我人多
比我势力大
而且说实话
我害怕那家伙
我啥都看不见
Peach别闪你自己的狗眼了
万一我被人闪婚了呢
（谐音梗）
我觉得我自己应该知道
伙计们
很高兴你们
来岛上陪我
那么...
今天晚上
就让你们睡在这里
怎么样？
然后我们就可以安定下来了
哦，我喜欢
天呐
伙计们，赶紧上床睡觉
我给你们唱摇篮曲
这首歌
是从我家
祖上流传下来的
所以...
我希望你们能够
尽情享受
伙计们...
我觉得
我们的关系更亲近了
另外...
我...
有些事情要告诉你们
你们实际上
不是
被困在我的这座孤岛上
而且其实我也不是
某一天突然就
来到这岛上的小孩
无论我录视频20分钟之前
怎么瞎扯的
你们是在
我的真人秀现场
给我那玩意
迷
航
记
感谢大家
举起你们的双手
摄像机在那里
但是Emi在哪？
Emi呢？
她死了...
终于...
下一集Drumsy第二季中
大家听着，真心话，我有点小秘密
我给你们快速看一眼
就瞬间一下
然后在出来之前我们再也不提这件事了
准备好？
OK
什么jb玩意？
谁知道呢？
尽在下一期Drumsy第二季