我要把今年做过的所有视频分等级
有些会进S级
有些会进狗屎级
但是你现在正在看的这期视频
这个好说
你会喜欢的
特别烂
给2021年的所有视频分等级
要分级的第一个视频
是苏格兰妹子Illy的一期视频
所以我们可能应该
叫上她看看她如何评价
准备好给视频分级了吗？
我告诉你咱要干什么了吗？
没有
你赶的时间有点尴尬
我在厕所
你介意我一会打回来吗?
我要去继续
拉粑粑
一粑之后...
我们要给你今年和我一起录的一些视频分个级
天呐
咱今年录的第一个视频
2021年初
是"苏格兰妹子毁了2021"
他们在鸽子眼睛里
放了摄像头
鸽子们都是资产阶级的打工人
Illy你想分到哪一级
这年的第一期视频?
放D级
这算D级
我同意
我们录这期的时候
我们想内容挺费劲的
我们也不知道自己在干啥
你们在这期视频里会看到一些幕后花絮
我们的评价标准不仅是
视频最终效果
我们根据自己
享受制作、发布和观看的程度来评级
所以...
这期
做起来很痛苦
我们不知道要干点啥
文思枯竭正值顶峰
太烂了
有时候当YouTuber很难的
你们不懂
是谁？
是我
我要和你聊两句
是关于你的赞助
（懒得译了）
现在回到视频
其他我需要你告诉我的视频
是你今年和我一起录的
最喜欢的视频
和你今年和我一起录的
最不喜欢的视频
好吧
你今年和我一起录的视频里你最喜欢的是哪个？
喝醉的那个太秀了
我可以无限循环观看
因为你都不记得录过！
我发现了你的灵魂伴侣
*吸气*
真的吗？
他的名字...
叫酒桶
你要不小测一下？
好啊
是浪漫的味道
Illy，和你一起做这期视频
说的形象一点，
不要误解我
感觉像在动物园
感觉就是我在见证
人类进化史
醉酒这期，S级
最不喜欢的视频？
我给你我选出来的几个
作为今年最烂视频备选
所有的？
所有的
也是个选择
哦，“天堂七分钟”那期
你讨厌那期
你是真的被那次的一些怪人
恶心的不行
真有人想和我
在你面前和他们ERP
我当时就
拒绝
请往角上站一站
开始表演吧
你干啥呢？
等等
停
咋了
我说的不是这个意思
不是吗？
我说的意思是
你看见你现在穿的这件了吗
那件衬衫
我想要它...
消失
有一说一，我做过的所有这些视频里
我体验最难受的一次
*呕*
为了让你完整了解幕后的这些
刚才视频里那只企鹅
真的是好人
我说“好”指的是我们见过最另类的人
他被我拉黑了
他...
他真就
在我面前
和Illy
ERP
真是我见过最诡异的事了
我恨死了
你是否也想和企鹅一起ERP？
来关注Drumsy的频道
狗屎级
绝对的
狗屎
Illy，我要独自继续了
你有什么想对我说的吗
在我踏上这未知的征程之前？
做个人吧
你所有的视频都归为狗屎级
再见
多好一人啊
我们把她归为狗屎级吧
苏格兰捉迷藏
你准备好送出我们辛苦挣来的钱了吗？
Drumsy我欠着债呢...
在VR里第一个找到我们的人
可以获得$1000
Drumsy我欠着债呢!
我们送出了$1000
给了第一个在随机的VRChat房间里找到我们的人
听着这主意挺不错的
本来应该进S级的
但不是
D级
我一点也不喜欢那次
因为我们要想个办法
保证大家公平
然后给出线索暗示
但是一旦我们给出了
一个还不错的线索
所有人就一下找到我们了
我压力山大到腹泻
听好了
狗屎级
完全拉稀级
“苏格兰妹子毁了二次元”
不要担心
在强后你是安全的
这里边没有巨人
你们在烧烤吗？
有人说烧烤？
哦，我要把墙踢倒了哦
通知一声
这期视频
后来启发了
TikTok上四个很火的短视频
然后吸引了一批新观众到这个频道
录制过程很有趣
因为是和MALAHICHI那一帮人
而那些人很搞笑
这期视频
要归为S级
苏格兰闯私宅
派对蛋糕
嗦我-
Illy去接电话
我社恐
电话来自
这房间内部
我喜欢那种
有一点剧情的视频
有一点跌宕起伏的视频
这期视频里
是我和Illy作为室友
然后有个人闯入房子
给我们本来很扯淡的视频加了点紧张的小剧情
所以...
绝对是A级
虚拟现实中的“Guess Who”
你选的人物
是坐着尿尿吗？
我本来以为
“这应该挺有意思的”
而现实是，
我们就是单纯在玩Guess Who
那个桌游
玩了一小时
最终呈现出来是个好视频
录起来没那么有意思
进B级
“强迫她看搞笑的TikTok”
我有几个问题
谁不爱TikTok呢是吧
这个进B级
这个没什么特别的，但是...
都是原创内容
现在我觉得
应该叫上
一个特别的人
一个我坚信
有一天会
杀了我的人
有一天我要杀了你
我们从
一起录过的你最不喜欢的视频开始
我最不喜欢的视频是
“这期视频无厘头”
这是Dianne
她有...
三个孩子
都是男孩
而他们都不再和她说话了
她是个优秀的母亲
但她就是总对孩子们要求太多
我可能还真
同意
那个可能是最烂的了
我讨厌
封面、
开场、
封面里
我穿的衣服
有一说一
观众们
如果你觉得他是最烂的朋友，请扣1
自己看
看见了吗？
自己好好看看
你活该
好伤人啊，
我都流泪了
伤你哪了？
伤在我...
眼睛里..
流泪的地方
那期视频我也觉得没意思
那咱为什么录？
我也不知道
开始的时候我以为是个好主意
咱再也不录那种视频了
好
Emi，能说说你最喜欢的吗？
(不是嗝)
我能把刚才那个放进视频里吗？
能允许我用用吗？
不行，因为-
我想让你现在去YouTube
然后搜索
“EmiOK打嗝”
现在就去
去-
现在就去YouTube，
然后搜
“EmiOK打嗝”
然后看看有多少视频
看看都有多少播放量
太诡异了
所以你不能放进视频里，好吧？
这不是你的内容兄弟
BP Manic已经拿走了版权
他会指责你侵权的
现在我们必须要放进来了
这样我们就可以展示这些奇奇怪怪的东西了
Emi关于你的你最喜欢的是那期视频？
等等，我能再说一个我讨厌的吗？
好
我不喜欢那期
“把我的账号交给她”
因为你
强迫我我整活
我能想出来的活
是搞笑家庭的那部分
尽管我觉得很™好笑
我觉得别人都不觉得好笑
救命
出了点大问题
救救我
你后背上是什么？
我嗨了的时候，
我啥也想不上来
感觉我身处绝境
你试没试过关掉屋里所有的灯？
我当时就是那种感觉
但是你得承认，
尽管我们录的很不爽
但其实
挺棒的
但是一点也不好
你说啥
130万播放对你来说不够吗，Emi？
有一说一，不够
去看看
“Emi的最佳时刻”
然后告诉我那个播放量怎么说
我觉得我知道人们为什么来看我的视频了
880万播放
Emi，来聊聊最喜欢的视频
我最喜欢的一期视频
是...
“我们在这期视频里插入了这么多条广告”
我人生中从来没这么开心过
我希望我已经死了
YouTube，插条广告
很遗憾地告诉你
癌症留给我的时间撑不到...
YouTube，插条广告
你喜欢那期视频是吧？
我确实很享受录那期视频
尤其是广告拦截者Dan那部分
那个很可
另外，
我喜欢“恋爱速通”
虽然那个都不是我的视频
行-
够了-
Emi滚出来
妈妈要摇死你
除非我先摇死她
好好好
我可以解决问题
看着点
我自己来
当仨人都在那笑哭的时候
那必定是好视频
我们没想到你会整这活
我也没想到自己会整这活
S级
我能再提一个很烂的视频吗？
好
随便踩
“Emi变狗记”那期
那期太糟糕了
你™是谁？
这人谁啊
总之最后呈现出来挺搞笑的
说来就离谱，
有些视频，
一旦你把它们剪开，
其实就很不错，
但是没人会知道
天
这要进集锦，
这要进BP Mike的视频里了
你怎么看*这里我不会翻译*？
我再看这些视频的时候
我都不承认那是我自己
都是什么...
天然怪胎
放进...
D级
那期看关于我们的TikTok的那期视频怎么样？
毫无逻辑啊！
但是
女生？
那期算个
A或S级
我确实喜欢穿成我人物的样子
唯一的问题是
我觉得我...
整的活...
不够多
但是录起来挺有意思的
另外呈现出来不错
所以A级
嗯，我同意
“和五岁小孩做朋友”
D级
D级?!
但是我喜欢录那期视频
我能给改到C级吗？
你可以改成C级
但是你要放出那段
我说
“Drumsy看我秀”
然后Moxi就，
为我们自豪
好吧
你来
到你了
看看我的女孩们
都好有才
我要再来一遍
来吧，亲爱的！
踢自己屁股！
那些视频都好有意思
你还是孩子的时候，
你扮演的那个角色
典
我有点
厌倦了...
在我成熟的年纪...
当个小孩
是好玩...
而且搞笑...
但是...
有点让我丧失人性
好深奥
我...
有些时候有点感觉
比如现...
在？
现在，我...
眼睛都睁不开了
我太嗨了
Emi我放你一马
感谢你的帮助
再见，Drumsy
她讨厌那些视频...
你能看出来...
就算是那些她说她喜欢的...
她也讨厌
“卖小孩”
如果我说了脏字呢？
别别别，娃
这房子里不许说脏字，好吧？
这又不是你的房子
哦，完了，你说了脏字
“卖小孩”
是个货真价实的A级
我来解释
是个可爱的小孩
他只是想让人们笑
我和他录视频都很开心
尤其是这期视频
（这是什么形容词..）
所以是个货真价实的A级
“章鱼哥游戏”
不要和热播剧
“鱿鱼游戏”搞混
等等
是配音版还是字幕版？
我不知道
我们蹭了一波“鱿鱼游戏”的热度
就是迟了一点点
我一直告诉自己
我不会干的
我最终决定要做的时候
其实已经晚了
所以C级
不
D级！
现在...
咱来看点
有意义的视频
终于见到我的VR朋友们
任天堂大乱斗应该加入奥运会
你没事吧？
我没事
第一次
我能拿出相机
做一期VR风格的视频
但是在现实中，
感觉好™爽
和这些我在网上遇到这些
神奇朋友面基真的好有意思
而且终于变成
这种
真实世界里的友谊
S级
然后我们做了一期
真心话大冒险视频
在现实中
戴上Peach的猫耳，
然后让观众叫你
*pogchamp梗*
那期视频太烂了
我们要通过
Omegle的狗屎像素级摄像头录视频
这视频里我们看着都被拉伸了
我看着像个
*一种糖*
因为这个
D级
“文艺复兴活动视频”
振作点，懂？
我不想在这个小教堂
看见你这哭丧脸
我想让你闭嘴
让我再看见一次你这哭丧脸
我就要疯了
视频呈现出来很棒
但是要进
D级
我能解释一句吗？
反正我也要解释
我希望
保证我的视频都有一点
开头，中间和结尾
而这期视频，
我们没法这么干
因为太忙乱了
而且大家都醉了吧唧的
Peach给我来电话了
不好意思，没接到你电话
今年你和我一起录的视频里你最喜欢的是哪个？
等等，你一会是不是还要问我
最不喜欢的视频？
是
好，鱿鱼游戏的那期
很恶心
别担心，
我已经放进D级了
我要为了你把它挪进
完全狗屎级
好
最喜欢的视频？
今年有几个不错的
我喜欢
“和Finn玩捉迷藏”
只因为我们真的在玩游戏
我乐开花
我之前从来没在录视频的时候开心过
那期视频之前你从来没开心过
我要放进C级，因为
没有那种有序的剧情在里边
只是我们在玩游戏
哦，我真抱歉
自己乐和做朋友就是-
就是不够当个好故事
好吧
好
这个我要挪到
A级
因为你力赞这个
明智，
感谢你今年参与录制视频
你认真的？
我还有那么十多个
等着要说呢
我不想听你的意见
再见
啥-
现在Moxi来电话了？
你好啊，大兄弟
你今年和我录的视频里有没有最喜欢的？
听着，这事比较有意思
你之前问过我
然后我去找了找
然后我已经忘了
我选的啥了
我觉得应该是哈利波特那期
那期也在Emi的S级里
你有最不喜欢的视频吗？
那肯定是“章鱼哥游戏”
我同意
那期很烂
晚点再聊，兄弟
圣诞快乐
好，最后的两个视频
“不许有E-girl内容”
算个A级视频
就因为这一首歌
这是我的左手
这是我的右
这是我的睡觉时间说
晚安
你喜欢睡觉吗？
你睡过吗？
如果你不信上帝
你就要活活被烧死
好视频，
好演员
A级
最后一个视频
“评价我们的过去”
Peach，你还有别的吗？
你能不能给我们
一张旧照片？
好
我是中间那位穿着蝙蝠侠衣服的人
如果你认不出来的话我提醒一句
哦，我以为你是窗户里那位呢
那期视频很好玩
我们有机会看别人的老照片
也能看
别人的老视频
是个高质量视频
但问题是
J/M很低
指每分钟笑话数
如果你们这些
非YouTuber不知道的话
所以我要放进
B级
就这样
整个Drumsy视频分类
2021年的所有视频
分好了
你还能有什么其他期望？
我觉得这是我做过最长的视频了
和我共同经历了录制这些视频的朋友们
有很美好的经历
也有一些视频他们认为，
“我真的不喜欢录那期”
我想让更多的人经历这样的
痛苦与挣扎
和美好时光
所以我们会邀请
其他YouTuber
其他主播们，和
之间的人
我很期待Drumsy频道的内容
我希望能更多地把自己放进视频
而不是一直做个摄影师
就...
和那些视频里一样
最重要的是
我满怀期待
因为有屏幕前的你们
每当我做出改变
每当我尝试新内容
你们
一直给我信心
让我相信我的视频可看，
而且有趣
我就是想
表达一下感谢
2021快乐
爱你们，
和往常一样
我没有片尾