他浪费了好多时间
完事了
我尽力了
行吧，快去拿棒球棍吧
Moxi说下你的口号
去你*的
他打了沙袋
他完了比赛
但你是否知道他很矮？
Moxi只有四英尺高
医生们都震惊了
他竟然能靠他粗短的鹅腿站起来
嗨，我是你的好邻居Drumsy
今天是运动会
和我的朋友
每月一次的
奥林匹克运动会
这当然不是我们第一次举办
赢家会获得评论区的大把夸赞
而失败者
会让人瞧不起
请温柔一点
Moxie会很尴尬
因为他那又瘦又短的鹅腿
今天是运动日
你知道这意味着什么吗？
不知道
意味着我们要举办运动会
运动是啥？
很高兴你提出了这个问题
虽然我们每个星期都举办
运动，是一种包含
包含
竞争
练习
和'性'情释放的活动
就每期视频呗
确实
我的观众都说这些视频应该列为性感刺激的成人内容
我完全不同意
虽然每次我录独白的时候都是裸着的
是时候开始第一项项目了
全垒打比赛
我要抽我的麦克风
我™不管了
他tm就是条野兽！
是条猛兽！
我的天，他就是个怪物
我的天啊
这都突破音障了
这一把打的
这是什么？
Linden你打坏了一座房子！
别告诉我
你们没玩过《房产达人》
这房子也在极限运动
哟，房子在
极限运动
我觉得这个没法
促进彼此的感情
我觉得
我要说再见了
再见了兄弟
等等，这是怎么做到的？
你觉得他会死吗
飞这么高
我希望会
对，我也希望会
真希望那是我
她输出
伤害相当少啊
比Linden还少
这沙袋在往我身上压
我不知道你这么喜欢我
不用担心
我不会伤害你
你最高纪录800
她已经四千五-
裁判呢？
允许她
在下手之前
和假人确立爱情关系吗？
这简直就是
™扯淡
她睡假人
我们还没进展这么快
这只是打招呼的法式亲吻
冷静点
等等，这宝宝是什么情况啊？
看看这个宝宝
这个宝宝
在极限运动
你为什么不能长得更像这个宝宝点
你为什么要穿成这样出现
在整个视频里
你想让我在你的每个视频里
当一个裸体婴儿?
好我知道了
让我—
让来我帮帮你
满足你要的小裸体婴儿
这是你想要的？
这是你想要的吗Drumsy？
这是你需要的？
因为我现在就是！
裸体小婴儿！
快来人帮我换
尿布！
在换Moxie的脏尿布前
该进行下一项运动会项目了
自行车比赛
这无疑是一项非常危险的运动
正是因为危险
我们需要在开始前了解安全事项
第一项，你需要坐在座椅上 ，
然后坐在座椅上
最后，坐在座椅上
Linden，你是用读英语的规则，你要用日语读规则
首先，坐在座椅上
然后，好吧还是坐在座椅上
最后，坐在座椅上
这指导不太明确
我屌卡吊风扇了
我们在户外！
确实
在第一个活动开始前
我把你们带到了摩托车越野赛的图
我开车车，咘咘咘！
( 🎶Numb - Linkin Park🎶 )
噢，他真的在开
Linden啊，主要还要用手腕
我觉得你在开车的时候太依赖你的脚了
你应该用你的手腕，全用在手腕上
动起来
噢，Linden你做到了
( 🎶Take Me Home, Country Roads - John Denver🎶 )
我好害怕
我感觉这犯规啊
我现在能把车摆正吗？
她车技也太差了吧
她的车技太差了
我们能剪辑一下吗
剪辑一个关于Peach
翻车视频
Peach真的不擅长这个
我恨啊
我要退出这个地图
我不明白，为什么我开不起来
这是我们剩下的
最后一辆了
你把其他所有车都撞倒了
关你屁事
女人开不了车
这可是Moxi开的玩笑
加油吧Peach
这是你最后一次机会了
我有点紧张
放开那辆自行车！
继续Peach
干得漂亮！
噢，她和我们永别了
对，确实永别了
确实
我们无能为力
在最后
她就是最好的车手
大家？
怎么了？
帮帮我呗
我在这里面
求求来帮帮我吧
这就是你
不读安全事项的后果
我喝酒，她卡头
下次干的漂亮点，Peach
该进行越野赛了
胜者会我去世后继承我的频道
你们的终点是山顶
好
额，为啥Linden起跑线上横向起跑？
开始！
这比赛我赢定了
你们一群笨蛋
为什么他这么快就到那了？
兄弟们我来了
等等就到！我还在这场比赛里呢！
Linden是冠军！
我要把你的频道变成
玩具测评频道
永远不丢下兄弟
兄弟们，我还在这呢
我真的很烦
我开不了这车，伤心
就像大多数的战争一样，英国人总是获得胜利
Linden大幅度领先，形势不容乐观
但是下一个运动我知道我能赢
猜字游戏
我打赌你都不知道怎么猜字去完成这个句子
好的兄弟们
你们还能猜一次
我觉得我猜到了
但我不知道我该不该
大声说出来
Moxi你可以说出来
说出来没事
这句子挺干净的
那行吧
你这么说的话
今晚**我的**
不是这句子吗？
难为你了兄弟
怎么了？
过来一下
（关注Drumsy的频道）
你喜欢这个吗？
我喜欢这个
谢谢你
不用客气
嘿，宝贝
你能过来一会吗
好
（别关注Drumsy的频道）
行吧，整挺好...
你们有没有想过
在游戏里被吊着的人是什么感受？
在他被吊的时候
你能想象
你在出生时
来到这个世界
一个肢体接一个肢体的出来
然后当你终于生出来后
就死了
如果这个被吊的人不被吊
会发生了什么
他会去哪？
你是在说那些瘫痪病人
这是非常敏感的话题
这就是
瘫痪病人
的由来
等等
这是
瘫痪病人的由来？
好嘞兄弟们
最后一步
有关系到你最好朋友的死活
这个句子是什么？
（看我的_____）
好，我知道了
你觉得是什么？
我有点紧张
洗我的鸟*！
洗我的袜子...
你自己画了你的自画像吗？
没有
Peach画的
她真就给我画了一只眼睛
你认真的告诉我
Mike Wazowski 到底是一个眼睛还是两个眼睛？
你现在能自信点告诉我吗？
可以，非常简单
他的关键特征是个独眼巨人
他就这一个特征
行，你看看他，你告诉我这
这看起来很正常，告诉我这看起来很正常
并不正常
他看起来一点都不正常
他看起来很遭人嫌弃、违背自然
兄弟，说出那句经典的
Mike Wazowski 的台词
握着我的手
这是奖励
我是Mike Wazowski
我有两个眼睛
就是这个
就是这句台词
我不记得有这个台词...
我是Mike Wazowski
来自电影《怪兽公司》
我有两个眼睛
但我从来没有眨过眼
我就说我的蛋蛋去哪了
快回到爸爸身边来宝贝
看这个，给我狗狗做绝育的按钮
别，求求你了，我的蛋蛋
我们现在必须要按这个按钮了
你知道我们必须得按对吧
别呀！别！我的蛋蛋
不要让笑声骗了你，我们已经输了
这是他第七次在运动会上碾压我们了
自从Moxi做什么都不行，每个月都在输后，他说他太难了
咱每个月的这个运动会
我感觉挺棒的。就是每次都是Linden赢，
因为我们每个月都要看他赢
强调一下，我们每个月都有，这已经不是第一次了
大家
虽然我今晚赢了
而且我也赢了
之前的每一次运动日
的每个月
另外我们
每个月都举办
就是
每个月
对，每个月
这跟金牌无关
这跟银牌无关
这跟铜牌无关
而是为了练就那
钢板一样的身体！
懂我意思吗？
钻石！
钻石甲！
我们整一套
附魔钻石铲
我摇着我的钻石镐
（ 🎶Revenge - CaptainSparklez🎶 ）
行，我滚了
大家晚安
你知道他们怎么说
钻石的吗？
永远不要浪费在锄头上
谢谢你的关注
祝你运动会玩的快乐
你在我的心里拿到了一块金牌
好吧，那些看完视频就直接关了不关注的人
这些人好差劲啊
我给他们个安慰奖的金牌，但是天呐，他们也太差了