嗯？
你是否想过
我们在地球上的生命
是多么短暂?
而我们都终将
在某一天逝去
有时候想得太多
嗯
停止思考, Illy
因为本期是
不要伤心挑战
输了咋?
输掉命
啥?
如果你伤心
你就输了, Illy
本期视频是
100%乐观
100%开心
整个视频
额...
我怕怕
笑
笑一笑, Illy
*呜咽*
找一个能像我一样让朋友开心的人
欢迎来到“不要伤心挑战”
我想出的一个挑战
毫无逻辑
但是如果有呢？
我请来了我的苏格兰朋友Illy
你们这些小脏关注者们
如果在视频里我和Illy任意一个人伤心起来
视频立刻结束
看看这雨水
掉落
盘旋下落
我们都将会倒下
我要努力
让你一整个视频都开心
因为如果你伤心
即使一次
视频就结束
戛然而止
我能伤心
然后直接回家吗？
不行
不行，你个笨蛋
不行，过来
过来
我带来了能让你
开心的东西
来
哦-
哦
好
我带来了
各种各样的毒品
针头
和一瓶
液体大麻
我无语了
你怎么知道的？
正如我妈经常说的
如果你想让视频火
把你朋友送进毒品坑
我不能再和你鬼混了
我现在确实感觉不错
谢谢
这个世界的作者
是个孤儿
然后他们就放了个
这个
悲伤哭泣的二次元女生
在这个角落
等等
我有解决办法
不要
再
伤心了
女士，您是否尝试过
不抑郁？
我们不能
在屏幕上放
任何这些照片
因为墙上这都是些
不太好的东西
看，是Sayori
我们可以说Logan Paul
看见这堆照片
会很开心
Illy你是笑还是哭呢？
你是在笑还是在哭？
举起手来
都有
哦？我们的视频是不是要结束了？
她在笑但也在哭，模棱两可的灰色区域
就像杀害连环杀手
或是支持Ellen Degeneres
我需要更确凿的证据
我们需要让Illy更伤心
而我知道个合适的地方
Illy我把你带到了
另一个世界
这个我愿称之为
我才14
这太深奥了
############
Illy我翻了翻
我手机上伤感的东西
但不要被这些东西搞伤心
我的手机是笼子
而我是里面的囚犯
*Crawling - Linkin Park*
痛苦永远不会离去,
你只是逐渐习惯了而已
最美丽的笑容隐藏着最深的秘密，
最漂亮的眼睛流下过最多的泪水，
最善良的心灵经历过最多的痛苦。
我赌写出这句子的人
站着擦屁股
嗯
这有一条
你仍然会使我微笑，
尽管你是我伤心的原因
等等，这受虐狂吧
等等，这人受虐狂吧，兄弟
什么鬼？
这-
这是-
这不是
啥好事
这不太行
这不行
哦不
啊哦
你是施虐者
但因此我才爱你
没错兄弟
我们溜吧Illy
这坑太#
我们得溜了
快，在这个煞笔
屌和蛋的
骷髅
把咱俩灭了
那可不是心
那是你的蛋
他要来抢了
我的天
Illy，无论你做啥
不要去想
悲伤的狗狗
得不到收养
不要去想
一个孩子和他的宠物
在宠物要
西去之前
的最后时刻
我能看到你的眼睛在抽动Illy
啊没
没
*吸鼻子*
那是啥？
你是不是吸鼻子了？
刚才是啥？
额...
我没事
我只是
鼻子有大病
这还差不多
快，现在你来试试
让我伤心
你是被收养的
喂？
妈？
嗯？
如果我是被收养的
你会告诉我吗？
嗯
好，我只是-
我问是因为
我从来没真的见过
生我时候的视频
好吧？
而且我就-
我猜我就-
我永远不会知道了
我有...
生你时候的照片
好吧我不想看
我只是需要-
我需要知道这些东西存在
存在
我好高兴
好，谢谢
爱您，妈
爱你
拜拜
看见没，Illy，我不伤心
因为我知道我不是被收养的
有图为证
她笑死了
她直接笑死了
我没事
我没-
这是凶杀现场
我知道啥能让你伤心
啥？
没人想
关注你的频道
*吸气*
没人喜欢
你的作品
Illy你要收回你的话
为什么？
你越过了底线
我现在很开心
但是你越过了底线
哦，我是让你伤心了吗？
没有
这样的话视频就结束了
然后就没人会关注了
我觉得我让你伤心了
你的口气闻着像
放屁
让你伤心了？
你吃了啥，兄弟？
羊杂碎肚
Illy你的帽子看着像
侦探帽
你能解释一下为什么
没人爱你吗？
你知道啥会让我伤心吗？
啥？
把你的-
你手指bug了，Illy
我不知道为啥
你的手指竖起来了
不好意思，我要确认下
指对了方向
哇哦
听着
我只是想聊聊
我只是想聊聊，兄弟
小火龙使用技能
“在他屁股里变出顶帽子”
暴击
对确实-
确实暴击
兄弟们，有没有什么事
让你伤心？
我想让
我的朋友伤心
许多事情
告诉我几个
大声告诉我
被放鸽子
额...
分手
意识到你的人生
漫无目的
额，还需要我继续吗？
继续来
很有料
兄弟
不是，这也-
这也太low了
逗呢
人生无目标？
逗呢，Neil
嗯
意识到你的存在是个错误
因为他们-
忘了戴套
你不是错误
这一刻不是错误
你和我，此时此刻
这一刻
这不是错误
唯一的错误是
我们还没能让Illy哭呢
这样我们就能结束这期视频了
哭啥？
我刚才忙着射击
你好
很高兴见到你
这是美式问候
嗯好吧
这是-
这是经典的
美式问候
这就是美国人
相互问好的方式，对吧Illy？
诶，您-
吃了吗您内
所以啥-
啥会让你们伤心？
啥会-
啥会让她伤心？
什么让你伤心？
不好意思，有枪
指着我的头的时候我无法思考
让我伤心的是苏格兰
还额...
还-
还没独立
苏格兰没独立这一点
我确实伤心
没毛病
我活了
我把她的枪缴了
我的枪！
Illy你现在是不是
伤心了？
没有！
我没伤心
等一下
所以说失去我们所爱的东西
最容易让我们悲伤？
Illy我觉得
让我最伤心的事
是如果我不能
做你的朋友
我要给他个-
哦，应该是个
大拇指的，不是巴掌
我的锅
抱歉
做一期不要伤心挑战没什么道理
但也不需要有道理
我以为让苏格兰妹子Illy伤心是件简单事
但是看起来，和你喜欢的人待在一起很难伤心起来
这个道理怎么样？LewdGeek
没错，我会读你们奇奇怪怪的评论
B*tch
为什么我觉得自己像
上了油管？
妈妈好
这会让你-
这会让你伤心吗
如果你上了油管？
会
有点
你输了兄弟
你伤心，你输了
就这
游戏结束
渣渣
你输了
你渣渣
煞笔
哇哦，有毒
好吧，干得漂亮
我祝你生活美好
呀