过来，小子
你想看看我的单簧管吗？
我真的不想
嘟 嘟
不然你以为为什么海绵宝宝
经常说“我准备好了”？
看这个频道的
孩子们可不少
而你是要
毁他们的童年了
海绵宝宝，不要让我
在你体内播种
我看过不少小电影之后才猜得到下面的剧情
欢迎来到Drumsy第二季之
《毁童年》
今天我和朋友们被绑架去参加“鱿鱼游戏”
但是等等
你沉迷刷视频
所以你可能已经看到不少人发“鱿鱼游戏”的视频了
别担心，本期视频不太一样
就像做法不太一样的塔可贝尔墨西哥披萨
这不是“鱿鱼游戏”
这是“章鱼哥游戏”
现在我需要你们帮我个忙
我不是要你们点击关注
因为不允许知道“鱿鱼游戏”的举办地
我需要你们吸一口这烟雾
我们在哪？
我觉得我们在某个餐厅里
字幕在哪？
我们刚刚被弄昏过去
然后醒来就在这里-
★闻闻★
等等...
我是不是拉了？
兄弟们...
嗯？
欢迎来到韩国
煞笔们
哦 不
我们在韩国？
Drumsy，你为我们准备了
一场惊喜的旅行？
小假期嘛
有优惠的
我叫Peach，
您要带我们去哪？
你为我们找的
这个导游看起来挺...
热情
你的手指看着
有点像热狗
哦，你想吃吗？
嗯，我喜欢热狗
那是韩国特色菜
打扰一下
★吸气★
章鱼哥？
请你们
站成一队
你怎么在这里？
另外你为什么要
在我睡觉的时候
用鼻子戳我屁股？
欢迎来到
首场年度
章鱼哥游戏
不要和热播剧
“鱿鱼游戏”
搞混了
等等
是配音版还是字幕版？
不知道
今天
你们要互相残杀
才能拿到钱
啥？
太恐怖了
Peach开始秀起
炫酷的动作了呢
是呢，被秀到了！
停一停，兄弟们
我一会
还要杀你们呢
难以相信
我在这游戏上
签上了我的名字
每次你让Moxi
做这些...
比如...
表演的时候
每次都会让我
很难和他爱爱
海绵宝宝！
不要爆我菊花了
跟着我
来到下一个-
第一场游戏
我-
跟着我到某个地方
他要去哪？
你要去哪？
他往哪走呢？
在这里
游戏 1
一二三，木头人
欢迎来到第一场游戏
当音乐响起时
你可以动
当音乐停止
你如果动
就会被射死
我没听到
他说的任何一个字
那东西到处
甩来甩去的
太性感了
你-
你救了我的命
现在我可以赢到钱了
你还好吗？
奶奶？
哦是的，是我
你的奶奶
哦，我可爱的韩国
鸡块
你有什么
遗言吗？
好吧，此处
没有字幕
所以我也不知道他在说啥
太草了
我们活过了第一局游戏！
恭喜
那他怎么办？
他已经死了！
我知道
但是那个可怜的小兄弟
为了我们倒在了地上
他已经死了！
我们能继续了吗？
请你们跟随我
走这边
我不想看见他离开
但是我想看他
鼻子甩来甩去
闭嘴！
抱歉
游戏 2
抠糖饼
（由于过审原因，此部分3分钟内容跳过）
下一场将进行的游戏
需要你们每个人
选择一种形状
你有四个选项
雨伞
倒着的屌
错
星星
栏菊花
三角
错误标志
请勿进入
和圆形...
这个
我没啥说的
这里也有个形状
我想选这个
我不知道
你指的是什么
但我不喜欢
此游戏的目标是
描边
抠糖饼
如果你
划错任何一条线
你就要死
我喜欢你刚才蹦出来的德州口音
我也不知道-
是，我也注意到了
我也不知道刚才发生了啥
现在你们都
要开始划了，听懂了没？
牛逼，德州章鱼哥
我喜欢德州章鱼哥
我真的在抖
这不是我的问题
我没有-
如果你从侧面看
理论上没画在上面
所以没问题对吧
对，对没问题
Peach确实在抖
等等，如果我死了
那我就再也不用
和你录视频了
Fuck，no！
你别想再
从我身上榨取素材了
等等，我怎么删除啊？
鱿鱼游戏里你不能撤销
你们还有
三十秒钟
来完成你们的作品
我们来看一看
你们的成果
这是我的星星
这...
你没画在线内
好吧，在我屏幕上
这看着挺好的
所以...
我觉得你只需要
让我过这关
他们没给我枪
但是如果他们给了
我早就打死你了
我选择
点戳法
我认为这个解决方法
可以抠出饼干
你过了
恭喜，Emi
你没通知我过了
你喜欢我自己整的
这个小笑脸吗？
挺好的
看起来简单又有趣哦
你想看我的吗？
是的
我选择了
雨伞
我选择了抽象方案
有一点点前卫
不如说是垃圾方案
这是一把
我自己发明的伞
无论你在不在伞下
你都会湿身
你说完了吗？
嗯
我觉得你没明白
这个游戏的目标
我不理解你
脸上线条的意义
我们能不能整个人过来
毙了他？
没事
我来-
我来
给我点时间
谢谢
好，Drumsy
站在子弹前面
Peach，一把画出来的手枪
不可能-
恭喜获胜者
晋级下一个...
游戏
★闹鬼的声音★
我是Drumsy的鬼魂
我以鬼魂的形式
继续活着
下地狱吧
嘿，我都死了
放尊重点
先生...
这里是私人机构
我的蛋蛋
烦到你了
我的大肉蛋？
先生
请把你的肉蛋
从我脸上拿开
（谐音梗）
我tm讨厌死你了
游戏 3
章鱼哥游戏
欢迎
来到最后的游戏
章鱼哥游戏
本来应该有
更多游戏的
但是由于预算紧张
我们跳过
直接到最后一个
就像我妈
跳过B计划
第一个
摸到我鼻子的人
或者击杀另一位参赛者
赢下赏金
多少钱来着？
至少有40美刀
那完全值得把Emi杀了
别说了
（谐音梗，翻译君下线）
我给你50美刀
如果你能让我杀你
这可比40美刀多
我有个主意
如果
我杀你
然后你杀我？
不行，我觉得
我应该先杀你
然后你再杀我
好，
如果-
如果我们-
我-
额...
我们互杀
但是-
但是我先杀你
然后你杀我
然后-
然后你可以-
然后我可以再杀你
我有50美刀
现在可以给你
就在桌子上-
Drumsy之魂，
你能不能给我50美刀？
赶紧的
★闹鬼的声音★
让我翻翻我的口袋
（谐音梗）
我会考虑下的
好吧？
（谐音梗）
不要再鱿鱼了
我裂开了
我没有口袋
★闹鬼的声音★
我们需要单脚跳吗？
不需要，我-
你tm哪里
学的这规则？
现在游戏开始！
我不关心赏金，Peach
但我关心
不要哭了
我的天
我愿意为你做任何事Peach
这真的值50-
★死★
美元？
没错，很值
这50美刀，Emi
我能买两个玩具卡车
而且我觉得甚至
还会有剩下的钱
（Roblox的游戏币）
够我买Robux
我鼻子感觉
有点孤独
不要，Emi，别这样
就-
就那么一下
你不会真死了吧？
我说吧，我不真需要
两辆玩具卡车
那啥，一个也挺好...
我可以接受只有一个
你能起来吗？
Emi，求求了
杀了她
现在，杀了她
章鱼哥先生
你什么意思？
杀了她
上
你好变态！
你什么毛病？
她只是个小女孩
杀了她！
★闹鬼的声音★
Drumsy之魂
来上思想品德课啦
如果金钱
不如友情
重要呢？
★闹鬼的声音★
★伤心★
她还这么年轻
还这么性感
她怎么能
这么性感？
Emi赢得了游戏
Emi，我还夸你性感
你搁这搞笑呐？
我的玩具卡车怎么办？
我能不能拿走50美刀？