哦艹
兄弟们，开始了
我们有必要
先解决
一只恶魔
我不想
换颜色
我相信
当我放下这张卡牌的时候
你会做出正确的选择
我讨厌
和你们玩这个游戏
说真的
你们都嗦牛子去-
今天我们要玩
赌照片的UNO
每次遇到有人打出
+2牌
或者变色牌
或者...
+4牌
数加四
你变妓
与其每次遇到+4
你都要变妓
不如从
你的手机相册里
随机展示
一张照片
Drumsy，求求你了
我不想再
回局子了
观众们要求我这样做
只有这样他们才会
戳关注键
实在抱歉
嗯，打给你的电话
您好？
他们只是想联系我
让我考虑下延长车辆的保修
我没那钱
不要再打了
对不起
你们准备好了吗
这将是你人生中
最紧张刺激的一次UNO
我准备好了
（谐音梗）
Emi你这牌摆的
像是要拍
《囤积者》
我不需要你懂
我不需要你看我
别看我
Peach，请你开始
本局游戏
这是
我的荣幸
女士们，先生们
和你们在Drumsy第二季
一起玩UNO
我感到
不胜荣幸
但是我今天手里
这张牌
不仅会把我们
从朋友变成敌人
我也对我所有的
被我这样对待的朋友感到抱歉
对不住了
你的相册里
都有什么黑暗恶魔？
等等
轮到我了？
对，轮到你了
你需要
展示一张手机里的照片
这才刚开始啊...
快拿出来
马上
我都还没
出牌呢
随便来张照片
从你的相册里
今晚有什么
打算吗？
没有
傻逼
输不起的家伙
你用哪代的iPod
发的这消息啊？
你这照片多老了啊?
这是啥年代的照片？
我不知道，我-
2012年上传的
天呐
好老的照片
我觉得你妈说的对
Emi轮到你
出牌了
我要...
出示Peach的IQ
最好是张10
Bitch！
Bitch？
Peach我觉得你
IQ不只1
这才是Peach的
真实IQ
十一
如果我知道11有多少
我可能现在会
暴怒
你们记得
每次放完牌
都去再摸一张
你说啥？
每次出完牌都再摸一张？
不好意思您说啥？
对，Peach，记得摸牌
我还以为是Gofish牌
刚吐槽完你的智商
你还非得验证一遍
这都不是闹着玩
这就是我的人生
Moxi出牌
我来一张8
Moxi的屌长为：
哇哦，好无理哦
咋的？
别看我
如果我们今晚分床睡
我可以理解
数加四，你当妓
妈的
等我摸一张
发照片
我要看你屌
我要看他蛋
我不想给你看我的蛋啊
Moxi，你能不能
给我个百分比
你展示
你蛋蛋的照片
的几率是多大？
我觉得大概就
77.5%
我喜欢这概率
好吧你确实是裸着的
所以...
也算接近
也没
我穿着裤子呢
Moxi，这是一张
你裸着微笑着站在
一个玉米后面的照片吧？
这其实是
我在推特上邀请你吃
的那根玉米棒子
但是你没接受
她拍的这张照片
是，我要花一生时间
忏悔
所以额...
艹尼玛
棘手啊
等我找张照片
我要不要先来一张
憨批的？
我的天啊，这是一只
标本鼠
这是只标本Drumsy
嘿，你能分出来
谁是谁吗？
你能分出来
看着都一样啊
这不就是可爱的Drumsy嘛
他和你的眼睛长得一样
呦
为啥现在
我的屏幕左边
有只老鼠？
黄色九
到我走
碰碰头
变红色
大红九
轮到我
换成三
Moxi，别-
别打乱队形兄弟
大红三
等着推拉黑你吧碧池
敢拉黑
我那被你日过的朋友？
那我出点
为什么7
害怕9？
因为(谐音梗)
不是
因为他杀了他的家人
哦...
对
你真要让我
摸张牌是吧
摸张牌
你真要再让我摸一张牌是吧
真要让我摸出俩一样的牌是吧
真要让我摸第三张牌？
我喜欢这张
艹你妈，是张+4吗？
是张+4
啥？你咋™摸到+4的？
我要把颜色换成红
你不仅粉丝量最少
现在你还在UNO上输给我们
闭嘴
没事Moxi
我会让观众们去关注你的
前提是你发的照片
要特别特别性感
性感照来啦
别日她，我才刚认识
（谐音梗）
太晚了
哦不，我被日了
兄弟们别笑我
好吧？
我会的
别担心，我会的
我突然就不爱你了呢
又来
你这看起来像是张
会在Onlyfans上给我点踩
的人的头像
Moxi我说我会让观众们去关注你如果你发一张性 感 照
那照片分明就是性感到不行，我不知道她在瞎说些啥
你们给我闭嘴
你们离我太近我都有压力了
就很让人伤心
对我是很有压力的一件事
你们也没帮上啥忙
她好漂亮
嗦我牛子去吧
我招你惹你了？
该发照片啦
这有一张我在2013年
的照片
为啥你的
舌头才是最恐怖的
我舌头咋了？
我觉得挺可爱的
有一个马里奥里边的反派
看起来特别像
那张照片
看群里
我发图
我确实看着像
我们现在是绿色？
嗯，去™绿色
剩最后一张牌
感觉不妙
另外我还要
在群里发张图
我们能换成黄色吗？
好啊
哦所以她现在想要啥颜色你就听？
你啥毛病？
你先说的蓝色
您有啥意见
说给我屁股
我不想
换颜色
现在是黄色
我讨厌和你们玩这游戏
说真的
你们都滚去嗦牛子吧
你想换张牌吗？
嗯嗯嗯，给我这张
谢谢
等等，我要
我要在群里发张图
我随机选一张
这有一张-
我参加
文艺复兴节
打扮成...
神父
虽然我是犹太人
好...
运动鞋
可真该夸夸
你的眼睛呢
哇哦
你真好
我觉得你打扮成和尚挺符合你的
因为你还是处
下一张牌
Moxi你知道自己要做什么吗？
现在有必要先解决掉一只恶魔
哪呢？
看着我
看着我！
这不是仇恨的眼神
我相信你
在我放下这张牌后
会做出正确的选择
伙计们
这有张
我在坎昆机场
嗦薯条的照片
你为啥嗦薯条？
你为什么不嗦薯条？
有时候我想
把盐整下去
唯一的办法就是
嗦
我在节食所以我只能嗦薯条
没错哦
滚开
哦，叠起来
你要在群里发两张图片
Emi你现在要发两张图
你个小碧-
你已经好几次不遵守规则了
哦不，她被玩坏了
抱歉，我只是特别讨厌Moxi
为啥你有
Ninja吃冰激凌的照片？
他看着就开心
他确实看着开心
拿着冰激凌
好，第二张图？
第二张图是
我门前的奥巴马
你的相册
是不是有什么大病？
我当时过于震惊
于是拍了张照片
哦总统先生，您竟在我家门口，恕我眼拙
摸两张
不，这次要摸四张
因为她那张牌叠加在前一张上
你为啥
不一次性
把碧池摸个够？
你是否愿意赴会
你是否愿意让我打出这张蓝色8
你是否愿意把你的屁屁交出来
我要跳过你，就像你爸跳过你的童年
笑话真好，我要再搞
呼叫九号，我要打出这张牌
♪我觉得大家都有病♪
♪艹你们妈♪
该出9了
这是6
你作弊
你作弊！
作弊者要遭天谴
这是9
接受惩罚
你是什么狗屎💩
你晚上都怎么睡觉？
你堕落了
我之前说过，再说一遍
我们在玩UNO的时候不讲武德
是张红色5
Moxi如果你不也
出一张红色5的话
我就要让你安乐死
那我最好去摸一张
™的红色5
这张不是
这理论上不可能啊
没有5吗？
妈的，摸到了
换绿色
发照片
这是我在
你把Moxi安乐死之前
威胁他的照片
完了
我的天
天呐，好可怜
我这啥表情？
我也要*5
友情
我感觉我好不安全
我好没有安全感
等等，我家狗要尿尿
她还带着腿部的追踪器
她不在的时候我们来说点她的好话
我认为Peach是我见过最热情最好的人之一
但是她回来之后，我要说她丑
我觉得她是个好女友
但是我绝对不会承认
现在承认你屌小
我屌不小！兄弟们别骂了
回到神圣的UNO圣地
闭上你的狗嘴
微波炉脸
我可能是有张微波炉脸
但是我的模型至少没有
（Emi模型上的耳机）
嗦我屁屁！
去摸两张
啥JB
你要在群里发图了？
等等，我能发视频吗？
好啊，这是-
这-
这会是本频道首次
闭嘴！
谢谢
再不闭嘴
下次就是打火机
和发胶
大自然的传话师
天花板在动
UNO已经深入我的脑海了
Peach，没事的
你只剩两张牌了
你可能真能赢下这局
天呐，我想回家
别让我
玩这游戏了
对我健康不好
Peach，抓住我的手，我拉你起来
这是VR，我不能真拉你起来
你个碧池
放屁
（此处键入语气词）
你都干了什么好事？
这是罪
译者注：H-E-Double hockey sticks指H E加俩曲棍球杆，就变成了HELL
你要被直接打进地狱呦
请走地狱扶梯
伙计们，我在群里
发张图
但是都别笑我好吧
好的我会的
这张照片是
我喝醉了躺在地上
这是《地球冒险》里那孩子吗？
天呐，我刚带上我的VR头盔
Peach啥情况？
自我上次出牌之后
许多事情都变了
我还能怎么说呢
这是啥玩意
哦抱歉
我没帮你提播放量？
说实话我现在有点担心过不了审
但是咱冒个险
Moxi我要
给你叠加一张
另外我需要你
再发一张图
再摸六张牌
妈的...
我都不能再
摸牌了兄弟！
我放哪啊？
我把牌放哪？
Drumsy告诉我
牌放哪？
我建个堡垒？
我建个小冰屋？
你想让我
把牌放哪？
你可以先放
一张图在群里嘛
好吧
他：今晚床上我想要星战的角色扮演
Moxi真就
™的
发了张梗图
你在群里
整烂活
哦天哪Moxi你可是摸了不少牌
在我的无尽牌堡中
我可以为所欲为
而我决定你发下一张照片
照片时间
这有我一张
醉哭在
撒了的意面的边上的照片
要我我也哭
我当时可伤心了
我还是从地上
给吃了
所以问题不大
是个好结局
哦，现在我又平胸了
你不会被封号啦
剩最后一张牌！
艹
兄弟们，开始了
你看见没？
透过你那小冰屋
差不多能看见吧
中间的牌太多了
现在我感觉自己很强大
我感觉我手摸蛋蛋
感觉就是要到最后那一...
那个啥
你手机里有啥照片
你个傻逼东西
更多的
和尚照
说实话我觉得
你们这群人
会感谢我
发这张图的
哦，所以这就能
过审？
说真的
ytb有时候真就特别™相信我
他们对我很信任啊
但是吧，我觉得我配不上这信任
但是我先接受了
我不同意
我觉得你不该就这么随意发张神圣屁屁照
我觉得神圣屁屁还行吧
我屁屁上也有洞
我的咋就不是呢
Moxi，求求你告诉我
你在那
无尽的
牌堡中
能够拯救这局游戏
等我看看
我的城堡
我没有
能阻止她的东西
此处音效
等了这么久
终于轮到我
天呐，她要赢得她-
轮到我啦
终于！
Emi过来
嗦我脚趾
现在
给爷嗦
漂亮
好活
好了Drumsy你下一个
哦不
尝着有点像
柠檬糖
Emi哇哦
这摆了个EMI
我要放在制作人员名单里
因为感觉你很下功夫
我要不在哪说一下多不好啊