这个模型的重点是
啥？
（离开）
我来了！
家人们
今天
我找到了这位可爱的模型制作者
她的名字是May
May你能介绍一下自己吗？
大家好，我是May
我..
存在！
你平时都做什么？
你都做什么模型？
这是个比较老的模型
基本上是我主要用的模型
有一些有趣的功能比如
撒星星⭐
撒星星⭐！
没事，我还有-
什么鬼！
好可爱！
不错！
等等
我要确保不会一不小心撒星星
哦，没事-
这是啥？
哇哦，好6啊
好可爱！
还有-
好漂亮的星星
所以都是你做的？
甚至我的轮滑！
我喜欢星星！
所以这些都是你制作的？
粒子，模型，
所有这些？
我掏出我的发射器
然后
等等，这是...
我掏出我的战斗陀螺
是战斗陀螺！
然后因为法律原因，
我们不能说：let it rip（原作台词？）
所以我们要说
好厉害！
这是Mayblade
我会朋友一起做的
其实在网上什么地方可以获取
哦，好酷~
叫Mayblade懂？因为-
因为我的名字叫May！
这个模型本身是
mmd基础模型
有时候我要做特殊一些的
所以如果我换上...
你结婚？
你是要嫁给我吗？
我们...结婚吧
好的，等等
这才是你的菜
这才对
有时候，我需要
扔-
起开！
好可爱！
但是我也有好多智障模型
我有这个Unga Bunga模型
我最喜欢的模型之一
看看！
哦，给我木棍
不行！这是我的木棍！
（*差点栽倒*）
然后额...
我还有个车
你可以上来！
真的吗？
好诶~
我们兜一圈~
然后最重要的一点
这个模型的重点
没事的，没事的
没事的
嘘- 没事
你还活着
你这个伤疤怎么整的？
我和狮子打架因为它们...
好吧，不是狮子
是只猎豹
它们对我很生气
因为它们说
“你不能扒小猎豹的皮！”
“然后穿在身上！”
但我追求时尚
然后它们追我
但是问题不大，因为我就抓点泥土
然后我
吐口水
然后我就，啪叽糊上懂？
好方法
然后我还有~
史莱姆！
我掉了一点
没事的
你要打扫干净
你在干什么~
等等！
我可以的
这个模型
功能没那么多
我喜欢触碰地面摊开一些
你变肥了！
我可以
变颜色
这好秀！
我的天！
然后如果我这样
就会
哦，你回来了
什么鬼？
什么鬼
我们是一体的
停停
你现在逃不出我了
你现在逃不出我！！
嗯，确实很酷
我没见过人们做AFK（离开）的特效或者之类的
没人针对AFK做特效
但这个好炫酷
厉害！
我能感受到你做模型的热情
谢谢
我有适合不同场合的不同模型
我喜欢做好准备
这个是用来召集人们
所以如果我开枪，信号弹升起，人们就能看到了
同时发出声音
我们有...
一把手电
一把简单的手电，我可以关上
我还有-
帐篷！
好酷！
我能进去吗？
嗯，可以
请！
欢迎来到我的小屋！
这是我坐的地方
玩纸牌游戏~
人们现在还玩吗？
想玩UNO吗？
嗯，UNO什么的
我还有-
我的鞭子
所以我可以救别人
这个比较有意思！
等等，让我把帐篷关掉
哦，我的帐篷！
*哭*
这个上面有椅子！
请你做到椅子上
椅子？
为什么我要坐在这上面？
现在你就是只气球🎈~
什么鬼？
这样我就能救别人了
因为有时候人们会卡在图里
所以有时候需要把人变成气球
哦，太机智了
嗯，好聪明
好聪明
好可爱的想法
我的天~
试着接住..
哦~荧光棒
你没接住
没事，再试一次
再试一次
等等，真的能吗？
不敢相信...
接不住的
什么鬼！
抱歉~
我可以控制颜色
而且...
有个派对模式
呦！好酷！
好炫酷，我喜欢
我的另一半现在不在这里
但是这个马有另一半
不要看
不行！
感谢展示这些模型
每位模型制作者都在影响着我
让我更有动力
或者更有热情
好酷
下次我要带一些特别有意思的东西
谢谢！
所以有什么最后想说的话吗？
要善良！要安全！
不要做那些我不会去做的事
系好安全带！
喝汽油不会让你速度更快的
不建议偷税漏税而且这是违法的！
小心天上掉下来的钢琴！
没有钢琴，所以没事
最重要的事
*悄悄话*
（关..关注？）
关注！
嗯，关注Moon的频道
评论点啥的
点个赞！
谢谢观看我的视频
谢谢~
再见~