哦对了，我忘了展示
这个模型的功能做的比较精细
如果我双手握拳
然后说出某个口令，就会这样
"矛"
"砍刀"
啥?!
我可以-
这...
用声音控制!
真的可以吗?
不能吧!
翻译君不玩原神
好多地方不知道该怎么翻译
VRC模型创作者
好久不见!
我准备好看你表演了!
开始吧!
你展示模型的时候
我都特别兴奋
(乐)
开始之前,
我想声明两件事
对于你的观众
在上期视频里-
某个场景结束部分
那段特别卡
人们以为是模型优化很差
其实不然
那次是,
因为-
屏幕着色器对于-
所有视频编码并不是完全支持
所以录像里看起来很卡
但是游戏里不卡
就这样!
所以
本期视频, 我准备了两个原神的模型
我有-
"心海"
原神! 好诶 - !
所以我有心海
我做了特效
尽可能的还原了游戏内的人物
然后我还有另一个原神模型-
是经过定制的
用的是原神的素材
我们先从这个可爱的小东西开始
Kokomi无聊时候的特效
基础的进攻动作!
简直和游戏里一模一样!
好酷!
另外,
你可以看见
我攻击的时候-
然后如果5秒内无任何动作,
这个东西会自动消失
(乐)
(↑自行理解↑)
所以这个人物叫"Kokomi"对吧?
我还没真正玩过原神,
但是我喜欢游戏里的角色
好酷, 做的精致
我不了解那个游戏-
但是角色都好酷
我玩原神
我希望我有这个角色
但是,
我没有..
(伤心)
所以, 这就是我再创作的版本
好多人认得这是"凝光",
但是我完全重做了面部, 而且-
整体配色改成了绿色
我为了她单独做了这个世界,
为了方便RP
给你展示一下功能!
你真的可以选择每件武器!
我可以选择任意武器
我也可以随机选择!
如果我想随机选择武器,
现在我有了剑!
先来看矛
好了, 准备好了吗?
我好兴奋
龙卷风!
所以我喜欢Luna(的作品)
好酷!
就差把整个游戏做进来了!
下一个是剑, 好
再来点"鬼泣"元素
*舔*
哦对了, 我忘了展示
这个功能做的很精细
如果我双手握拳,
然后说一个口令, 就会这样
"矛"
"砍刀"
我可以-
用声音控制!
真的可以吗?
不能吧!
真的,
不是你在演,
真的在模型里, 有声音-
匹配...
是的! 嗯嗯
然后有个有意思的事
我需要双手握拳来触发
为了防止误触发
然后我需要说"Rise"
但是我的一个朋友-
告诉我说另外一个词
也会触发
我恨死了..
"薯
"薯条"
(结尾含rise音)
好酷哦,
知道吗?
每次你向我展示模型-
在我频道展示模型的时候
每次,
人们都说我-
"Luna: 展示模型"
"但是Moon: "
只会说-
"他整个视频都是这样!"
我恨你!
但你的模型好酷!
我还能说啥!
这是我最好的-
这是我最好的反应了!
观众们记着, 如果-
如果Moon说"哇!"
你要被罚一杯酒
所以你还要做更多的原神模型?
嗯, 肯定!
做原神模型很有意思,
另外我喜欢这个外观,
和他们的技能
所以, 嗯!
所以,
如果你-
有人推荐-
在*评论区*
如果我的观众们有推荐-
某个原神模型,
你能做吗？
你能把那些也做出来吗?
快推荐!
谁最好?
推荐!
推荐, 然后-
如果你推荐了-
在弹幕
在评论区
Luna看到评论之后-
然后下次,
她就会做出来了
谢谢各位!
感谢观看!
这位是Luna,
她是个很棒的创作者
如果你喜欢这期视频,
(链接见简介)
点赞,
关注-
(都懂的)
我爱你们!
好, 下次再见!