这是韩国最常见的零食了
如果你说这不好吃，你就要被...
被韩国人宰了
满分10分，我打1分
难吃，差评
别，我开玩笑的我开玩笑的
我在部队里的时候...
我们.. 我们没有这些...
没有这种甜点
我们就去一些...
部队里的市场
你只能买到...
只能买到这种巧克力派，知道吗？
巧克力派！
*含泪吃*
像这样，懂？
所以一定要改成满分10分
或者20分
小崽子们你们好
今天我们要评价食物
其实食物在Radiant那里
我送去了韩国的食物和零食
我要邀请...
额Radiant和...
我的天！
哇哦，就像..
像真的一样！
完全毁了
绝对是烂了
看着真...嗯！
看着跟💩一样
看着像被大巴车撞过一样
嘿，还挺准确
像模像样的
我收到的时候就是这样
确实看起来像这样
所以我要...
真漂亮...
真漂亮！
你没病吧？
不要以貌取物！
你是6月2号寄给我的对吧？
6月2号
6月2号！
现在都11月了！
谢谢兄弟~
好吧，我来解释一下
我来解释一下
其实吧...
这个是去...
额当时...
深呼吸Moon，深呼吸
你...
你要抽了
花了...
花了很长时间包裹才到这
这是重点
(韩语)包裹第二周的时候出去了但是
好吧，再见
(韩语)这东西
你还在抽，我的天
即使是用韩语
喝口水，缓缓
最开始...
从韩国开始
然后运到香港
嗯，然后在香港滞留了好久！
包裹在香港呆了几个月
感觉就像包裹在香港找不到了
快递小哥：哪去了？
对，我以为运丢了呢
我...我希望
我希望有些东西别...
都在这了
到现在别是过期了
没问题对吧？
我不会吃死吧？
对吧？
是是是是
对对对
呦呦，厉害！
等等，啥？
好厉害
兄弟，好东西！
呦，好厉害
终于！
终于！！！
好诶！
来吧！
*吃*
诶停停停
还不行×3
我们打开
也行
等我一下
韩国...
美食...
鉴...
鉴赏...
好喽！
我觉得少点东西呢
但也行！
这...
嗯！
好，谢谢
Radiant，把你的...
把你的包裹展示一下
大箱子！
来展示一下你的大箱子
好诶！
嘿~
我.. 我...
等一下，我给你摆拍个视频封面
哦什么鬼
好吧
拿走，好
先尝哪个？
推荐一下？
(韩语)我们应该先试哪个？
我的观众有人说
声音好大
我们来整点ASMR
什么鬼
好，让我康康
味道在哪？
你什么意思“味道在哪”？
应该是什么口味的？
额，应该就是...
甜辣味（？）
不错
Swing Chip我给...
6分
我能吃一整包
但是对比爱尔兰这里的薯片
二选一的话我不会买这个
我们把所有薯片类都尝了吧
下一个是这个虾...
这个是去这个叫SewooKang
*闻*
哦天呐！
闻着就像虾
*使劲闻*
哦，闻着💩一样！
我讨厌鱼味但是
哦什么鬼，嘿！
什么鬼
他要吃屎
我不喜欢鱼味
等我尝尝
挺硬的嗯嗯
或者说脆
鱼味很重
闻着很像鱼
或者像虾
但是吧...
我不喜欢虾或鱼味
我只是单纯的不喜欢
所以要我说...
我给2分
但是对于喜欢鱼味的人来说
他们可能爱死这东西了
2分?!
我只是不喜欢鱼味
好好好
嗯虾味零食吧...
韩国这边...
大多数都喜欢
好多人都喜欢
但是你说你不喜欢所以
我们去爱尔兰
我们找到你...
你家房子然后揍你一顿
所有韩国人都要找上你家
哦等等
等一下！
别！
韩国兄弟我们走！
下一个是鱿鱼丸（?）
这些鱿鱼的蛋...
鱿鱼丸！
所以这个叫...
*闻闻*
你能念出来吗？
花生和...
你怎么说的？
你刚才...你是怎么说的？
Ddangu...啥？
*Leaf瞎念*
你智障
拿着
我又不是韩国人！
那玩意我读不出来！
好，准备好了吗？
好吧，这东西闻着很像花生
这点我喜欢
我喜欢我的"花生"好吧？
像个空心球壳
里边包着花生
摇一摇你能感觉到里边有东西
好，我们看看...
嗯，里面是花生
不错
我能吃一包这东西
（肯定）
喜欢吗？
顺便说一句那个...
哦好脆！
肯定算...
伴酒菜，懂？
哦，配一瓶啤酒一起
像酒吧里什么的
嗯嗯嗯，很好吃
英国这边也是
裹一层东西的花生也很常见，我觉得
嗯嗯嗯对对花生
你在酒馆里也能见到
好，那我把这东西评...
6分
淦...
好，下一个我们应该尝哪个？
你喜欢巧克力对吧？
看，下面已经被开过了
*尬笑*
不是...
不是我...
这包你吃过?!
没..没有...
不是我
好吧，看着还都在
而且这些看起来没挤-
哦等等，有点挤碎了...
我尝尝
里边是两个巧克力饼干
首先，没碎
好东西
好，而且等等...
要从中间断开吗？
像这样从中间？
对所以..如果你有..
像Twix？
(马氏公司的特趣巧克力?)
女朋友或男朋友
你们可以分享！
滚吧
我要都吃了
我才不分享呢
哦等等，这些很不错哦！
那个是苹果吗？
哦不对，是榛子！
这东西不错
*吸气*
是榛子！
*吃一大口*
看着好棒
9分！
很好吃
巧克力饼干错不了
哦不对，这是那种
这是韩国最常见的零食
哦好，里面绝对有茶味棉花糖蛋糕
如果你说这不好吃，你就要被...
被韩国人宰了
1分
啥?!
难吃，差评
没，我开玩笑的我开玩笑的
还真不错
我给6...
不对，7分，好
好东西，好东西
所以...
你没进过部队是吧？
我们不强制服兵役
我在部队的时候...
我们.. 我们没有这些...
甜点之类的，懂？
我们只能去比如...
部队里的市场
你只能买到...
这种巧克力派
巧克力派！
*含泪吃*
像这样，懂？
所以一定要改成满分10分
20分
最后一个！
哦，奥利奥！
等我拿个碗来
厉害啊
我觉得他们现在已经没这个配方了
因为英国有糖税
所以好多东西都降低含糖量
如果他们不降低他们就要交钱
我们已经买不到了
我们如果吃这种东西会嗨的
我们会跳来跳去
整个英国都要摇起来
我想来点
别，什么鬼
看着好甜
最初这东西在美国卖
但是现在是...
美国的奥利奥已经没了
所以现在你只能在韩国买到
这个包装有意思
一般我们买麦片之类的都是装在透明袋里
而不是这种银色的包装
放点冰
冰？
什么鬼？
放冰什么鬼？
对，有人在麦片里放冰！
我不这么干！但是有人这么干
我不会...
你是不是有什么大病！
很奇怪
我不这么干！
有人放.. 放...
有人在麦片里放水
因为他们不喜欢牛奶
我也不懂，感觉好恶心！
9分，非常好吃
美味！
嘿，牛逼！！！
我们成功了！
牛逼！！
击个掌！
什么啊...
这是目前的最高分，9分
这个9分哦xdm！
目前最棒的
好，我们尝尝...尝尝其他的
选一个？
这个都臭了
那给你吧Leaf
这个给你了
去吃臭了的吧
观众们怎么说？
我应该选哪...
选哪一个？
牛肉的这个？
猪肉的这个？
麻辣豆腐这个？
我的观众们说吃哪个过期吃哪个
我要看看你的观众们怎么说
你的观众机智
就部队部队！
我们去部队
部队？
嗯，部队
瞧瞧哦
你看见这冒出来的热气了吗？
你要吃米饭
你需要米饭
啥，米饭？
那边有米吧？
我没想着做一顿饭
海苔和米饭我猜？
嗯，海苔
你要吃...
一顿完整的韩国饭！
我要教你们怎么吃了好吧？
把所有东西
所有米饭都倒碗里然后搅拌
如果你这么做
你就是2000%的韩国人了
你就射了
你就变成超级赛亚人了
对对，超级赛亚超级韩国人
我的天！
如果你吃了你就是韩国人
我是韩国人？
我能拿到护照吗？
嗯，肯定可以
他进化了！
直接进
直接进，好
我要去韩国揍你
所以我在米饭上盖海苔？
基本上我们是裹起来...
或者你可以吃一口然后
吃一口米饭就一口海苔
怎么都行
好，我来操作一下
所以我们有米饭、汤和海苔
哦他吃了！
他吃了！
不错哦，其实挺好吃的
我们™成功了！
不错
有辣味
另外海苔很咸
好，好，我喜欢
挺好，我愿意吃
很多人一开始不愿意吃海苔
因为如果你一直嚼
会有很奇怪的口感
嗯嗯，我知道，我刚吃
其实还是挺好吃的
看，在里边
牛B，你要成为韩国人喽！
充能！
然后喊...
*充能中*
喊出来
我们成功了xdm！
他现在是韩国人了，你成功了！
你是超级赛亚韩国人
满分10分的话
我给评...
9分，好吃
其实还真挺好吃的
我喜欢
我哪天绝对要吃牛肉和猪肉味的
和那个豆腐味的
好，那我们要选下一个了
我要不要尝尝Moon最喜欢的拉面？
还是吃辣味的？
那肯定是...
辣味...
呵呵，我觉得
你想看我痛苦的样子是吧？
嗯，那必定
你要这样才能充能
展现你实力的时候到了
不是我想
我的观众们想
我的观众们，懂？
我觉得这两个
我吃这个
但是
我想要Prime订阅
凭啥啊?!
我帮你录视频，你要给我钱
我给你买了零食！
凭啥啊?!
是这个对吧？
辣味的
但是那个不辣啊...
这在韩国很普通的
没那么辣？
但你是在对一个爱尔兰人说这话
所有东西都是辣的
怎么这么红？
是番茄酱啦
是番茄酱
番茄酱？我信你个鬼
等等..
你用叉子?!
你用叉子吃面?!
我要是用筷子吃，我就要...
费老劲了
诶呦什么鬼
让你吃的像意面
尬死我了，我崩坏了！
快吃，天呐
有一说一，筷子有点难用
嗯，挺辣的
这真的算辣吗？
什么鬼？
没扯淡？
*Radiant辣到大喘气*
哦，什么鬼
我流鼻涕了
哦，鼻子开始了
很辣的，怎么了
在韩国很正常的
你们那里的人一定很喜欢痛苦
你们一定很享受痛苦的感觉
但是其实不错
尝起来不错
我要喝点牛奶，妈呀
干杯
他还是个宝宝
这面倒是不错
很辣，但是很好吃
一会你胃里就要开始翻江倒海了
知道吗？辣的食物
会辣你两次
一次是你吃进去的时候，一次是你拉出去
我一会就要后悔了
你屁股别想要了
我流鼻涕太严重了
我去拿卫生纸，马上回来
我觉得他已经感受了两次了
因为他鼻子太大了
所以他会获得两倍的辣感
太恐怖了
我都懂，我了解Radiant
有什么区别？
爱尔兰的零食...
韩国的零食
哦额，什么区别？
爱尔兰零食我觉得...
偏脆
偏硬
这里我们有很脆的...
有点脆的...
我们的饼干嘎吧脆
那你为什么没给我寄?!
什么鬼?!
你只给我寄了糖和巧克力
我寄了
我有时间要寄给你点薯片
我之前没寄
哪个最好Radiant？
哪个最好？
最好的？
好吧，等一下
是...
部队的汤
*吸气*
你...
军队的汤
选的好！
不错
这个很不错
我挺惊讶的
我以为会很难吃呢
但实际上挺好的
大家都觉得午餐肉(?)这个很烂
但是在韩国这就是美味
最差的话
天呐，我不想要哪个来着
我能说是那些过期的零食吗？
虾条？
过期的零食
也很糟糕
哦对，虾条
我讨厌这东西
这东西太恶心了
嘿，别这么说！
很脆
这.. 这一点很好...
这是唯一的优点，其余的地方...
我不喜欢这个味道
那个鱼味
但是我同意
我同意
感谢...
感谢观看
关注Moon！
如果你想看更多的视频，点击关注