什么情况！
嘿，你终于醒了？
你想跨越边境？
《老滚5》的开场
感谢kake淇的字幕协助
额, 什么...
啥玩意
我们在哪呢？
我们在哪？
卧槽, 底特律
所有人到之后接电话
我的天，老款诺基亚
你认真的？
喂？
等一下 等一下
给我一下
是Bazooker博士做的...
我看不懂英语！
脑残！
停！
我不想让你接手我的任何案子了
哪里来的半条命的bgm
哈哈哈 半条命
撬棍给我一下 快快快
我要上了x2
这是我的撬棍！碧池
给我来，我用的VR，脑瘫
好吧，你还可以弄最后剩下的那两根
我翘开了
确实翘开了
拿去吧
撬开它!
(Moon狼嚎)
我是戈登·自由(?)
(半条命主角戈登·弗里曼?)
哈哈, 戈登·自由
一定是他叔叔
我要开翘了
有什么东西在里面
有什么东西...哇
那玩意想出来!
他饿了，让他出来
嘿，给老子闭嘴！
他会杀了我们的
等等，压根没人在里面吗？
你好(西班牙语), 爱因斯坦
这真是...噢，霍金
弱智
尼古拉·特斯拉!
为什么我拿不起来
这后面有本笔记本
这后面有什么
上面写着...
我觉得他不认字
我读的懂好吧，兄弟
行吧
好家伙，他TM拿反了
6 8 1
我不知道这是什么
你拿反了Moon
这就对了
好!
行，我在听
你...你读错了吧
我讨厌这
我们快进去吧
哦 什么...
好，我们找到本笔记，看看写了什么
这小屋子真干净
我不知道'我会最后在正确使用'
停下
麻烦你
喔，DJ台
嗯？
嗯，这是什么?
什么？
哦哦哦，对不起，我知道是什么了
我尽力了
S**B
你只需要按这个Moon(月亮)形状的按钮
不不不，是这个(开关)Moon
不是这个，是这个开关
对，这个Moon
不是这个Moon
我是Moon
戳 戳 戳 戳 戳
好吧...
现在要像你刚刚那样按另一个Moon
哦，这个对吧
搞定
好，然后是黄色的开关
那个尿色
尿色的！
或者说是香蕉色
尿色！
我要是你，我会去看看医生
此处无字幕
*SoundBoard疯狂输出yellow*
好样的
完事
已经过去46个年头了!
我做到了！
我...
这么长时间都够我出去的了
好
哇，闪瞎我狗眼
天呐 新版生化奇兵看着不错
这里看起来好帅
给我
行吧，我们要...
跟我来碧池们x2
看看这里
什么？
读一下
我看不懂英语
我也看不懂
你说什么？
从纽约出发在里约热内卢待三晚上
你懂....你不懂英语？
头等舱一路飞到巴黎
但哪个是纽约
这都不重要! 这都不重要!
重要的是你看到这个符号了吗？
我知道, 我看到了, 但是...
但我不懂, 来, 拿着
来Gloracle，这个谜你来解
额, 行吧
好吧，我放弃
我比你们都聪明
我比你们都聪明，知道不？
让我看看，让我看看
旅程先从纽约开始
知道了吗？我们先从纽约出发
在里约热内卢待三个晚上
所以我们要去这
看到没？
所以路程看起来就像个字母N
就是这个符号，看到没？
和旅程一样的符号
额... 好吧, 下一个是...
然后... 这个...
我和你们比起来我就是个天才
哈哈，看到没？
我这发达的大脑
看见没?
滚吧, 他早查过了, 溜!!
哦...这是啥
这个...
欢迎来到地球
好吧
哇! 什么情况!!
整得好啊
很适合跳脱衣舞
来人哦~
她跳舞像脱衣舞女郎
兄弟们, 有人刷礼物了, 我要扭臀了
额... Moon等着被封号吧
咋了?
186...
我就是感谢一下粉丝们
成功了!
哦, 当地的频段... 兆赫兹...
他搞到了
让我们比特币(?)... 哦!
我终于能拿到我的比特币了
*吸气*
*吸气* 大灯泡大灯泡!
灯亮了!
看看- 啊!!!!
我的天!
我的妈耶!!
啊啊啊 日!!!!
灯泡! 看-
天呐! 哦!!!
快去拿急救箱
别笑了, 他都要死了
来, 过来
我来舔舔你的伤口
滚!
好
天呐, 要带我们去巴西了!
站在旁边看看会发生啥
站在这里
我能不能?
我能不能按一下?
我能不能按一下? x2
我能不能按一下? x3
好, 你来按
我能不能按一下? x4
戳它
对
额... 我就...
我就坐这把椅子吧
走你!!
我们成功了
我们™的成功了
我成功了
不是我们
我
Moon你的脑容量只有八岁水平
有一说一, 这是要把我们带到哪去?
这一路上会有坚果吃吗?
我过敏,所以没有
我的腿 哦
兄弟, 想象一下你-
小心 哇 哇 哇
哇哦, 看Moon!!
Radiant小心!
想象一下你伸出头去... 脚也在外边
不要!
你人没了!
哇 我的腿, 不要啊!!
哇 哇 哇 天啊!
这灯泡!!
哇 哇 哇 哇 这灯泡!!
草
什么情况!
嘿, 你终于醒了嗯?
你刚才想跨越边境
什么鬼
真就《老滚5》开场
只有聪明的人才能过去
这个问题是关于...
我读 我读!
我来读
相干态
这个问题有关于相关态
这个问是页有关于相关态
对吧?
这个问是页有光亍相关态
这个问是页有光亍木目关态
这个问是页有光亍木目光态
这个问是页有光亍木目光太心
我不知道这个是啥
啥玩意？
啥玩意
我刚才回答了, 我发现这是什么了
谢谢, 谢谢, 我确实天分过人
是啥?
当你穷举出.. 你看这里对后面a的a次方取余弦
乘以任意数, 如果你看c然后
可以看到d后面是π倍的α
然后等于1意味着1=1
那么1加1等于几
等于3!
额 2?
哦这底下问1+1等于几
我的天
啥J⑧
这里问1加...
在最底下问1+1等于几
什么玩意
好, 所有人微笑~
为啥?
棒哦芜湖! 我们成功了兄弟们!
我成功了谢谢你们的帮助
卧槽
好, Radiant拍张照
哦哦哦对对对
看我 ×3
啥啊?
好, 别别, 看我
完美
咋了?
漂亮, 好活!
你干得漂亮
我优秀吗?
你真是个优秀的队员
我很优秀我很优秀?
好, 我很优秀, 谢谢兄弟
我懂我懂
所以这是啥?
额... 没啥
哇哦, 这上说我们成功逃脱了, 漂亮!
我玩的很嗨, 你呢?
我要把你打出翔
Moon想说再见
感谢大家观看我的视频, 如果你觉得有趣就
点赞+关注
留个评论
就评论比如额...
我讨厌Gloracle, Gloracle是福瑞, 像这样
什么鬼
感谢观看
也请来我的Twitch, 我太穷了
大家要只关注我的频道, 懂?
哇哦~ 真不要脸
等等别, 等等别
等等, 还有我的
谢谢, 拜拜
还有我
拜拜
我要吃韩式泡菜了!
我要去... 我要吃韩式泡菜
再见再见~
兄弟们说youba