任何语言的学习都始于脏字
没毛病
这就是素材!
准备好了吗?
准备好了呢
向大家介绍下, 这是Anji!
我是Anji
她很可爱
我来自英国
(Moon的英音不会就剩这俩词了吧)
好了, 我们今天要
进行韩语课
想成为韩国人吗?
我想成为韩国人!
我想用韩语和你交流
我是Moon
我来自韩国
你来自韩国
太棒了
不是北韩
绝对是南韩
好了, 那么
你想学哪些韩语?
哪些韩语?
基础的?
日常用语再带点脏
比如'艹'!!
比如'碧池'!!
你不是'碧池'
我是碧池? ;(
你说我是碧池
好了, 我要开课了
你是好人!
你可以成为
真正的韩国人
懂?
第一步!
这是...
最重要的一点, 在听?
这个
读!
读啊!
(迷惑的Anji声)
(更迷惑的Anji声)
我好失望
Moon可爱!
谢谢夸奖, 不过言归正传
你能读出这个词吗?
完美
强硬一点, 比如...
完美! 你现在是韩国人了!
我现在是韩国人了!
这是什么意思啊?
意思是...
这个
哦什么鬼
你怎么这样对我
啊~抱歉啦
抱歉抱歉!
韩语怎么说'抱歉'?
抱歉?
是↑
'抱歉'是↑?
才怪!
'抱歉'是..
好了好了, 再教你一个
读!
什么情况?!
你为什么不读?! 你-
(被萌死)
饶你一次
这个
嗯, 差不多, 但是...
像这样
再友善一点
(被萌死*2)
她好可爱! 天呐
好...!
发音(?)
那么
这个词意思是...
你生气了吗?
*吸气*
哥哥生气了吗(男生对兄长的称呼)?
(迷惑的Moon)
啥...为啥..?
你怎么知道这个词? 什么鬼?
欧巴(女生对哥哥的称呼)!
对喽, 棒!
再说一遍?
(被萌死*3)
如果我先说↑
然后↑?
完美!
如果你说了↑!
然后他生气了: 你™说啥?!
而你.. 然后你说
(抱歉, 你生气了)?
像这样
完整一句
为什么感觉这么好?
(高兴的Moon)
额好奇怪?
我有点喜欢..? 额
完美完美!
完美的韩语!
我喜欢
能读吗?
发音再硬气点(?)
这个词意思是↑!
哦, 如果我走着走着磕到脚趾...
好例子! 聪明学生!
有一说一
我教过很多学生
但是我没见过你这样的
你是好学生
谢谢
好学生
Moon我要学怎么说'谢谢'
所以'谢谢'是↑
再说一遍
意思是'可爱'
啊, 你!
你才是!
你可爱!
是你!
不, 是你!!
所有语言的学习都始于脏字
没毛病
这就是素材!
从我这
你能学到货真价实的韩语, 懂?
硬核韩语
你学了这节课
你就能变成货真价实的韩国人
100%想要吗?
仅需$50/月, 即可获得所有韩语课!
对喽
能再说一遍吗?
(被萌死*4)
这个词意思是
闭嘴
好棒, 摸摸头
摸摸头!
很好
这很有用的
嗯这很有用
一个韩国人撩你...
你就要说↑!!像这样
如果你说了↑但他没滚
你就要说这个
强硬点!
你说我?
相...
相机...
现在教你..
奢华高级韩语
拿到了价值$100的硬核韩语!
如果你知道这个
你去韩国都不用签证了
你可以直接过...
直接通过韩国机场
我会脏字了!
如果你知道这个
我知道怎么成为韩国人了!
这个
你要说的语气强烈一点
像...
完美
意思是'停'
就是停下
停!
我的弹幕停了
天呐你把我的观众们玩坏了
这是个很有分量的词
就像武器一样, 懂?
我有武器了!
对对就像武器
如果你对韩国人说
所有人都要停下
不动
所以你就不用..
对对, 就像这样
打劫!
但是你要对韩国人说, 懂?
大家就会都停下
我有枪
(擦玻璃)
戳戳
*吸气*
他死了
我说了这词很重的
这是武器!
对韩国人太危险了, 懂?
不要教给别的朋友好吧?
神奇的词
韩语课结束了!
你现在是韩国人了
我是韩国人!!
还有件事, 怎么说'我是韩国人'?
完美
棒👍! 你终于成为韩国人了
100%纯韩国人
我终于成为韩国妹子了!
你可以回家
骄傲地告诉你的妈妈或爸爸
我终于成为韩国人了
我就...
我要搬到韩国!
你要搬到韩国
谢谢大家 谢谢 谢谢~
谢谢大家的观看
如果你觉得有意思, 请点赞
点赞
还有额...
关注
对, 关注!!
然后评论几句
再见~
再见
再见👋~