打扰... 打扰一下
这里是我们的菜
不要在乎那个好吧?
我们的健康又美味
好 好
能转过来让我看看我要吃的到底是啥吗?
这是精
菜!
您好? 点餐!!
哦, 哇哦...
啊好, 欢迎光临
欢迎来到...
"gui头"
您点什么菜?
哦!
哦
一瓶威士忌和额...
薯条和一个汉堡
不好意思薯条和汉堡?
我可以给您尿一杯
如果您想要薯条和汉堡你可以...
去街对面的"汉堡女王"
恶心
咱家店叫"gui头"
啊艹
如果您要在这里吃
哦艹
顾客老爷们, 今天我将为您提供特别服务
为您的晚餐增添点乐趣...
我将在额...
这位将帮您点饮品
(Emi的美声)
您来点啥?
您想喝点啥?!
额.. 给我们...
你说啥?!
我问您想喝点啥?!
您的饮品要点啥?!
xdm看着, 她要投篮了
哇哦上!
等等, 啥?
看着看着她要投篮了
加油加油!
加油加油
她的手柄有点黏
这...
你球技太菜了!
(大家喝倒彩)
有一天我会变强的
等等, 她是咱们队的!
Leaf冲Leaf冲!!
Leaf冲!!
额.. Leaf冲Leaf冲!!
她是我们队的!
Leaf冲!
嘿这是作弊!!
不行, 这是作弊!!
作弊啊!!
真是... 真是个...
这是个来自Emi的大灌篮
蹲里边待着
亏我们让你进队!
废物, 废物!!
废物!!
待在你的垃圾桶里!
我能换队伍吗?
谁是本次的裁判?
这边有我的特邀裁判
跟我来
所以我们有高级...
高级!
高级裁判在此
看他的眼睛
我期待着最高质量的菜品
若非...
你可能要脱下这身厨师服
好, 所以能现在就脱吗
别, 艹
我期待这里做出的佳肴
若非...
你们可能需要在接下来的几周里歇业
我们有Moxi的蛋蛋
这就是要求, 请给我上美味佳肴
否则我要哭哭然后告诉妈妈
嗯, 我们队...
可是要做出很美味的菜哦
而你要... 你们...
一个超大汉堡...
先别点
我才是做饭的, 懂吗?
所以你啥也不懂
他是韩国人, 我是犹太人
如果你不投他们队你就是种族歧视
如果你不投我们队你就是纳粹
玩得愉快哦~
韩国冲!!
你想成为哪种人?
什么鬼?
反犹太还是种族歧视?
蓝 队
红 队
这边是我们的厨房Radiant
天呐, 这红的就像...
韩国国旗
啥..
等等, 不是韩国的国旗?
哦日
哦日, 整错了不是韩国
你怎么知道我不是朝鲜的?
额我不知道我发誓
我啥也不知道, 求求了
别把我放进营里
我保证会好好表现的
好
我要往他家运一颗大炸弹
好哦
好了, 首先!
我们要做出点特别特别特别™好吃的菜好吧?
没问题的因为骨子里
我是戈登•拉姆齐
在外表上
我就是生菜
这俩都能在厨房里发挥作用
另外我是女生...
就是生菜?
啊对她是女生她是女生
我们会获胜的, Drumsy
我说吧..随便你怎么说, 又不会成真
开干了兄弟们
祝你们打扫厨房愉快
小逼崽子们
真敢说哦
我是大厨好吧?!
好 好
我们做汉堡好吧?
大汉堡
所以
不好意思, 你们的大厨说要做鼻屎(音似)?
我们要... 我们要做...
额额额....
番茄汤嗯
嘿, 那边他们在做鼻屎
他们在做鼻屎
每个人站好位置!
好
准备好了点开始
好, 我准备好了点开始?
汉堡比赛开始
快, 洗盘子!
好, 我要... 我...
哦等等, 奶酪
我要去偷窥一下好吧?
怎么做面团?
我做这个
我说我要扔进去
异端
我要整点酱料!
你在偷我的熏肉吗?!
*Moon逃跑*
滚出去!!!
嘿, 滚回去! 滚回你屋!
这个煞笔
你准备好了?
我们有了我们有了
哦好好, 你做好了
终极计划
菜名叫啥啊? 菜名叫啥啊?!
嘿~你们上的是什么?
我们携手为您奉上...
独一无二的
爱尔兰之土豆
这是啥?
拿好
这是我们能为您献上的一道菜
要的就是这
先别吃好吧, 先别吃呢
如果你吃完了我们就-
看这, 死胖子
薯条和三明治
谢谢, 谢谢
好, 稍等, 把那个放下
滚... 滚吧, 我们有土豆
好, 所以
我们有土豆就够了
我要先尝... 我要先尝尝土豆
快来
我们要不要给他个生鸡蛋?
生鸡蛋?!
额额额... 等等
给我给我给我
好好好
沙门氏菌? 是叫这个来着吗?
这样
*吸气*
披萨蛋!
披萨蛋! 完美
哦哦 好!
快, 放这!
烘烤? 这合理吗? 啥?
咋?!
刷新我三观
等等, 这是啥...?
你在做啥?
额... 面团!
就生面团!
好, 给他这个!
好, 给他... 给他这个!
完美!
哦等等额...
快Moon, 放屁! 往里放屁!
这这这
拿好拿好拿好
我知道现在看着像奶酪披萨
但请稍等片刻
我们还没做完
这是什么...
请稍等
打扰... 打扰一下
我们的菜在这里
不要在乎那些好吧?
这才是健康美味的佳肴
能转过来让我看看我吃的是什么东西吗?
这是精
这是精确实
我们都来自于...
这里, 你理解吗?
这是我家族传下来的
这看着像《瑞克和莫蒂》里莫蒂塞进屁股的东西
确实是
我给拔出来了
*吃吃吃*
滚开!
这不是给你的, 兄弟!
这里, 我的屌
游戏结束
完事喽
所以老铁们
啥... 啥玩意
你能解释一下你们的...
你们的菜吗?
谁来解释?
从底下开始
一个三明治
我们有一张奶酪披萨
奶酪披萨
然后
然后另一个汉堡肉饼, 在最顶上
卷心菜
卷心菜? 额.. 占不了多少分哦
等等, 好我拿好我的计算器了
*嗅嗅*
*闻闻*
*呻吟*
闻着挺香的
听好了, 这个叫...
斜塔之...
额... 考冻牛肉饼和烤奶酪
你敢...
真是我见过最美国味的东西
味太冲了
嗯, 我们做了一道菜
很特别
菜名叫
精
这名字... 给个额外加分
直接+10分
好, 然后...
粘一粘然后...
实际上... 实际上再+10
名字是... 嗯但是...
我们能拿下的, Moon
来个人帮我把这个大玩意塞进我嘴里
哦咋的?!
啥?!
我的菜!
就.. 就放进去
这是体验的重要一部分
给你扔进去
就塞进去
好好好 等等
所有肉都要进嘴
嗯, 你喜不喜欢这肉, 兄弟?
你喜欢这肉吧
谢谢 谢谢 谢谢 稍等
是你, 就是你
呦, 她偷走了... 她偷了我们的精
她偷走了我们的精
好的, 裁决吧!
稍等, 我在计算
不能.. 我不能空口无凭就做判断
45+6..
再+7.6
乘以... 乘以1.4...
为时还早, 我甚至还没尝过这菜
你们总共得分49分
这是在我在尝之前, 我尝着还不错
所以我得说这菜挺™不错
要好吃死我了
一小时内心脏骤停而死
所以干得漂亮
计划之中
所以我要给个...
最终裁决
我觉得咱不...
我觉得咱赢不了
抱歉
这对咱不太有利啊
如果没有异议, 我将把胜利交给...
我的天, 蓝队!!
哦!! 你们赢了
你们这就是你们期待已久的结果, 祝贺你们!
祝贺!