我的手!!!
来, 我知道-
我们会处理
我需要专业人士!
哦...
瞧瞧哦~
好地方-
这边~
这是啥?
你的出拳能多重?
拳击机!!!
你出拳力度多大?
什么鬼! 哈哈
都没记进去!
呵呵呵是零
来吧Moon, 来吧!
你太菜了, 你比不过我的
你就这个数了, 你好菜!
来了哦!
来吧Moon!
至少你努力过
但是你失败了, 你菜鸡!
我要..
玩跳舞机
我真的, 我...
太擅长这个游戏了
哇哦...
你不知道怎么玩这个游戏?
我知道!!
抓住这跟杆
然后就-
Moon的脑子里现在是什么歌?
就是这歌
好了...
多少分?
零
我都有大概几个月没看到你了!
好久不见~
嘿, 抱一个
(没看)
我真的是好久没见到你了
是啊, 所以你想和我ERP吗?
不行...
还是不行...
什么鬼??
这是啥?
正经啤酒乒乓, 怎么了?
这是正经啤酒乒乓?
怎么了,
这不正经吗?
啥...
这是什么鬼啤酒乒乓?
我希望你的啤酒够用
你得喝死
好了, 好了
你要把球扔进他们的被子里
(扣进自家酒杯)
认清楚你自己的杯子, 你个智障
我不知道;
动手吧Leaf!
嘿Leaf! 什么情况
我的天
这是人身攻击啊, Leaf
其实~我
其实~
我知道我在干啥
我这个游戏玩了500小时了-
看我表演, 开局杀掉你们所有人-
所以我就直接扔出去吗?
好的, Leaf对不住了
我想说我不是针对谁
但是我就是在针对你
这声音像
厕所里拉粑粑
你拉的是什么屎?
我们是一队的
我们要考虑下战术策略
策略就是-
我也不知道咋办
好吧
我就全力扔, 然后打碎所有的杯子
然后玻璃崩进他们的眼里
然后我们获胜
好, 所以啥时候ERP?
(友军误伤)
Moon, 我错了!!
啥玩意!!!!
我往远处扔的!
(干涉其他人)
不玩了! 不玩了!
这是赤裸裸的作弊啊!
我劝你好好扔, 我劝你好好-
哦! 呦看那是啥!
呦 呦 呦 呦
*卡在被子上了*
你作弊!
然后还是输了!
*怪PC玩家*
你作弊!
我们赢了, 我们比你强
好了!
我们对球祈个福
我们用神圣的...
螺旋丸!!!!
来吧!
走你!!
王德发!
rnm退钱!!!!!
(回到拳击机)
就使劲来一下子!
干!
像这样
菜鸡
轮到我了好吧?
想拿高分,
就要学李小龙, 懂?
(还是0)
这都不够...
出个数的!
好吧好吧
我知道 我知道
等等...
我没钱了!!!
*宝宝哭*
过来!
我们去给你整点钱
你太穷了
你喜欢打枪吗?
我喜欢枪!
瞧瞧哦!
这就是我的枪!
*演技出色*
*完美的射击*
确保你是真的打中了靶子
然后你应该会拿到一堆点数
这不是个来钱的好路子啊, Autumn
我们需要更多钱, 来的快的那种
把钱交出来
我没有...
拿钱来
快
点
Adzy说有更好的赚钱办法
去做蹲起
哦真的？
好, 我们走
好, 我准备好了!
好, 你下去之后
然后需要保持一会
你要蹲几秒钟
然后起来
这算一个
好
这是来钱最快的路子好吧
所以我们要好好做!
哦, 好的好的, 开始吧
啥, 我需要保持这么久!
等等, Moon去哪了?
我的训练伙伴呢?
他在你后边;;
啥情况? Moon!
你现在应该在锻炼!
我在, 我在
好, 我们继续x2!
走你!
我的屁股!
这是蹲起机
不是...
"撅屁股"机
快点, 好好做蹲起
蹲下起来 蹲下起来!
不行, 我需要保持!
就是这么玩的
你要保持住
她只是想练翘臀
我都懂
她想提高她的Twitch人气
对! 你就是这么赚钱的!
让观众姥爷们撒钱!
三级订阅来喽!
好, 开始
不行, 你直接做地板上了!
但没问题!
我压你肩膀
把你压下去!
深一点, 深一点, 继续!
最后一个!
加油! 加油!
他要升天了!
他要变成超级赛亚人了!
好, 现在你完成了-
过来
现在你可以玩拳击机了
终于!
就像50年代的丈夫们
你就是输了H1Z1的Summit1g!
哦, 这...
只有15
这基本是你能得的最低分了
起来, Moon! 如果你...
啊啊啊啊啊我的手!!!!
你没事的~
别演了, 行吧?
别装了
来, 我知道...
我们可以处理
我的手!
我要去医院
我需要专业人士！
哦...
这有专业人士
突然就好了!
我就知道!
我觉得这是那种捏着玩的玩具
你按一下会吱吱响
拳击机拿了高分, 这就是你的奖励
拳击机!!!
嘿, Moon!
如果你拳击机拿到超过300分,
我给你康奶纸
啥..?
你可以的
干就完了
哦, 我的天
哦, 要过300兄弟, 再来
过200了
我要...
转身肘击!
不能吧
牛逼!!!!!!
奶纸在哪!
这里!
滚一边去
哈哈! 你起不来了吧!
什么鬼
感谢各位观看视频-
如果你觉得有趣,
额...
点赞...
关注
评论-
感谢大家支持我的频道
十分感谢, 拜拜~