你现在是我朋友了:)
你为什么扇我 (T_T)
我们去吃墨西哥卷饼~!
嗯？
艹
兄弟!
抽死他
他活该
我是好人啊，你为什么扇我
抽他
你现在是我朋友了:)
啥意思我现在是你朋友了，你刚™抽完我!!
碧池
你现在是我朋友了:)
对!
Moon你看见了吗？
盯住中间的黑点
盯住
碧池!
碧池
Moon被“Moon”了
我愿意为这十位女性绿了我女朋友
第一
无
我和我女朋友之间不能有第三者
我要和她白头到老
我是不会变心的
你太棒了
棒棒!
棒棒!!
第二
超级马里奥兄弟
艹!
碧池
下一曲的名字是
《我喜欢我妻子的理由》
额，就这样，谢谢
喜剧
这才是喜剧，我喜欢
谢谢*2 感谢聆听
你现在是我朋友了:)
我愿意为这十位女性绿了我女朋友
第一
无
我和我女朋友之间不能有第三者
我要和她白头到老
我是不会变心的
第二
天呐!! 麻了
你好?
要坐下饮杯茶吗..
你现在是我朋友了:)
我们现在是朋友了
对，我们是朋友
我愿意为这十位女性绿了我女朋友
第一
无
我和我女朋友之间不能有第三者
我要和她白头到老
我是不会变心的
挺好的
第二
我看过这个..
我愿意为这十位女性绿了我女朋友
第一
无
我和我女朋友之间不能有第三者
我要和她白头到老
我是不会变心的
好暖心，第二个是什么？
第二
你能为我弹一首优美的曲子吗？
下一曲的名字是
《我喜欢我妻子的理由》
我是你的wife吗？
我觉得他没把我当他的wife
额，就这样，谢谢
哇哦，好棒!!
谢谢*2
我愿意为这十位女性绿了我女朋友
第一
无
我和我女朋友之间不能有第三者
我要和她白头到老
真的？
我是不会变心的
第二
姑娘闭嘴
我不想再沉迷黄涩了
我只想要快乐
Moon你好啊~
我干什么了你就扇我!
你现在是我朋友了:)
对了，对了
我能毁了你的笑话
再来一次
开始*3
这里有个拼写错误，would
你把L丢了
你搞砸了，Moon
你搞砸了!
你就需要做好这一件事
这一件事
而你搞砸了