可能
大概
大概是在这用对吧?
瞳孔扫描器!
没™开玩笑!
没开玩笑!
我不敢相信
我真的不敢相信
卧槽Moon你好聪明
你脑洞太大了
聪明是什么意思?
行吧...
字幕：kake淇
自动贩卖机?
抓取贩卖机!我不知道怎么用英语说
来一把
我想要...!
VRChat会员!
TMD..?
Moon试试把手伸到娃娃机里去
不要告诉老板哈
像这样
卧槽，Moon别这样
快停下
没×10 咋了咋了?
你真的想因为一个VRChat会员去坐牢吗?你是认真的?
你真特么是个脑残
但是我想要啊!
抓它
抓它!
抓...!
它!!!!
草!!!
你知道不?
这是...
密室逃脱知道不?
欢迎来我的店
我能帮您什么?
能麻烦帮我买两张密室逃脱票吗?
我们要进去玩
当然
我现在对情侣有个优惠活动
我能看得出来你们是对情侣
把手放我这边...
把你手放我这，放我屁股上
我们..我们有关系
我们日过
我们今天日了好几次
当然
你说啥?
好的
两张密室逃脱的票...
让我来把你们取票
干, 你这...
你这抓的...
抓的真紧...
这么抓着我的屁股? 哇哦..
对，我现在要打断你的手
Gloracle过来, 你...
你身高够吗?
太矮了
不 不 不 不 不
从前面看
多完美
是, 我就是从前面看的
你这差的也太远...
不是! 好吧...
你也就3/4的高度
这样行吧
这就对了
你准备好了就按下按钮
好
你们都准备好了吗
我们要按这个按钮?
对
对我准备好了
*尖叫*
我去，它是个猫男!
男网红!
*惊恐*
男网红!!
*狗叫(?)*
我喜欢
咋了
我们要使用暗示吗?
不要暗示! 没意思!
好吧好吧 不要暗示不要暗示
好, 开冲
没有暗示? 但是我不识字
嗯.. 相信.. 兄弟们相信我!
相信我
知道不?相信我
这是个机器老鼠
走走走跟上
很抱歉我没有这扇门的钥匙
也许你们能帮我找一找
啥JB
我没玩过这么垃圾的密室逃脱
等等为什么这个机器人有奶纸?
我们都还没进去呢
奶子 哈哈
这个机器人有奶子!
等等这是个什么...
这玩意是从哪来的?
我们要用这玩意来干什么?
给我x3
给我X2
这这这拿去拿去
这是个洋葱卷
吃掉它
洋葱卷!
牙都给你崩掉
这好硬啊!
我刚刚意识到
把洋葱卷放这
好了，跟我来
哦, 我们可能要去另一件屋子
对哦，对哦
把它放在...
这老虎的嘴里
嘴?
像是个门环
就是在老.. 狮子上的嘴
嘴
我为什么要把门环给他
我要怎么抢过来?
我就不应该给他
上
左
错了
等等, 我在删除Moon的ytb频道
给我几秒钟
我知道了，把它放我嘴里
再近点
完事!
我的天!
这是...
哇，我的家现在看起来真不错
这是你家?
你家真臭呀
等等
起效果了!
我以为没啥用呢
哇哦!下一关
这密室逃脱有点怪怪的
我感觉我现在真的很危险
好危险哦
哦, 妈的!!
呵呵
看看这小兄弟
就这?!
来这来这
快快快快快!!!!
冲冲冲冲冲!!!!
*恐慌的Moon*
快快快快快!!!!
冲冲冲冲冲!!!!
过来!
Moon来这!
漂亮!
好了好了! 我们要...我们要...
解个谜啥的
啥
好, 这是额...
我看不懂这个手写字迹
我们要翻译这些文字吗?
我们有观众!
有人看得懂印地语吗?
有没有人看得懂印地语哈哈
你能读?
椒盐饼最后带一横
然后...
别画了Moon, 你给我整乱了天呐...
我恨你Moon,我非常恨你
我超级TM恨你
别这么慢慢转过来看着我
完美!
我们真过关了?
啥?
发我个考古学学位
哇我可以继续画画啦!
Moon你就这么不懂得尊重是吧
是的
你们在说什么啊?
行吧
完美!
兄弟们看看我的大作!
我拿到个眼球
哦啥? 眼球!
给我    给我    给我    给我
眼球就应该在眼睛上
你是从__拿的吗?
这就对了!
等等, 我记得是从纸条...
我知道我们要拿这干什么了，给我
给我 给我 我知道要用来干嘛了
为什么
等等!
等下, 把眼球给我!
嗯?
来这来这
我们要原路返回
我们还要过钢刺
Moon我带回去
要回去吗?我觉得我们不用回去吧?
大概
也许
看看这个
瞳孔扫描器!!
懂了?
不™开玩笑!
不开玩笑!
我TM不敢相信
我真TM不敢相信
Moon你真TM聪明
你真...
你的脑洞真是大
聪明是什么意思?
行吧
等等，这有些东西
我们能用上这东西，快回来
不是，没让你用来拆车
咋了?
把那东西给我
快给我
没东西呀
好, 那我从你屁股里拿
没东西
哦你从他屁股里拿出来了
我的玩具!
(哭)
我的玩具...
你想变成
你想当内鬼?
Among Us?可疑?
(太空狼人杀)
我们要钻通风道了Moon!
我们要钻排风管道
钻排风管道?!
再等我一会，就快完事了
芜湖! 钻排风道，我们是内鬼!
钻排风道咯!
钻排风道!
神圣的屎(狗头)
哇, 碟中谍!
噗
嗯?等等!
这是什么?
咋了?
王德发?
你在哪弄来的?
我不知道呀，这东西就在这
我这边看还是在走廊那头啊
就在... 我屏幕上显示还在那边啊你们呢?
是, 一样
所以我需要回去吗?
像这样?
对不?
怎么了, 放回原处...
我恨你
*愤怒的Radiant*
丢过来就行了,  Gloracle扔!
丢过来
丢过来 丢过来
总之丢过来就行了
漂亮!
漂亮漂亮!
丢过来×3
丢过来 丢过来!
给我来，丢给我
我们拿到啦!
拿到啦
*Moon在藏水晶*
爽到
扔过来... 把水晶扔给我们
我不知道水晶在哪
水晶在那!
这是那个假的水晶
有问题的那个
这是个假的?
真的那个在哪呢?
我不知道呀
哦, 在你屁股里吗?
需不需要我们检查检查你的屁股?
别, 为啥呀...
额别, 不在我屁股里
这样的话，那水晶在哪呢?
水晶现在在哪?
如果你再不给我们水晶我就要亲你了
停 停 停!
够了，我要把你玩具砸了
别
你把它藏哪了?
水晶在这呢
他跟不上我们的，这关能卡住他
还给我 还给我!
这是我的×3
这是我的!
这是我的!!!
这是我-
这画得看起来好傻
我的画!
王德发!
等等, 这音乐是2001太空漫游里的
我的胸! 天
我变成上帝了?
哦，钥匙!
拿开这个杯子
我找到了车钥匙!
我们为啥要折腾这尊佛才能搞到个煞笔车钥匙
来Moon，你知道怎么用钥匙吗?
会呀，给我，给我，给我
我会.. 我会用，我会用
让他用用钥匙怎么样?
拿着
好家伙
好, 我去准备晚饭
看好
现在把钥匙插进这个洞
Moon, 就像破处一样
你之前干过对吧?
你只需要把它放进洞里
哦，洞，好
错了，错了，错了
这个洞，这个
那是个贴纸
哦，这个洞呀
洞
我不觉得他...
我觉得他不太懂床上功夫...
哦?这个洞?
*叹气*
错了，是这个小洞
小洞
在这
对, Gloracle的屁股...
行吧，我来吧
王德发?!
快上车婊子
未完待续...