大家好啊!
你们在玩啥?
你好你好~
你好(韩语)
你好~
额..嗨~
你能试试说那个词吗?
呐?
哦!
对喽!
漂亮!!
今天!!
我要...
教韩语课!!
好吧
教额...
早上好好好好好好好-
欢迎!
我要高一点吗?
不，你就是很矮
我没这么矮!
真实情况的话-
基本上是这个样子好吧
不不不
真实情况是这样
*吸气*
*扇*
你准备好...!
嗯!
上第三期韩语课了吗?
嗯!!!!
嗯哼!!!
那开始吧
如果你认真听这堂课
你绝对可以变成韩国人
好了...那么!
你还记得
上次我...
教韩语的时候
的哪些词吗?
额...
我记得...
还有 额...
嗯嗯嗯!!
哦...!
你额...
你...
你 学 了 !
更 多
脏字
记得吗?
哦天呐!是什么来着?!
是什么来着?!
我记得有一个是“滚”!
但是我想不起来怎么说了
再教我一遍!
你不需要学别的
只有这个你需要学
明白?
好!
读!
这我咋读嘛!!!
哦额...
好吧
我以为你
你是韩国人呢
但你不是
那好吧
对了!这就对了!
完美!
对
对!
我现在想起来了!
对对!
对对对!
意思是-
意思是↑
对...
呃呃呃呃呃呃呃呃
对!
嗯!
完美
你...对
你是...
我教过的
最好的学生
但是
你还不是韩国人
你还是个加拿大人
嗯哼!
所以
我喝枫糖浆!
如果你
想做个韩国人
你需要知道这个词
这绝对是
很重要的，懂?
嗯!!
好，那么
这个!
读!
我
我不
我不知道
我不知道怎么
我不知道怎么读
我不知道怎么读韩文!!
艹...怎么了?
哦艹，什么情况?
呦!!
有人刚才
交了韩语课的学费
等等!你交学费了吗?!
给我的课?
没
你请我上你的课的!
你求的我
但是你没交学费!
啥..!
你没说过要交学费啊!
这个!
这节课
不 不 不 不 不
高级韩语课!
我跟你说，如果你让我...
不 不
如果你让我交学费
我就不给你鸡块吃了!
好，合理!
没错!
这个!
什么意思啊?
你说的很完美!
当你...
感觉很棒的时候
你会说什么?
额...
就是这意思
对
这意思是
或者
嗨
对，就是嗨，懂?
你们能嗨起来吗?
意思是嗨起来!
哦!
就是嗨！
错!
是
正确的发音
但是错
我们需要更...!
情感不够?
对
正常外国人说
可以
但是不够地道
说得过去
但是
如果你想!
更!
韩国味!
你要更!
像韩国人
同意吗?
嗯
所以!
正确的发音是额...
像这样
错 错 错 错 错
错!
错!错!
错!错!错!
要说得像
老年人!
懂?
要说的像老年人
嗯哈
哦，天呐，rose
你要多练习
*吸吸*
你不用...
我哪里错了?!
每个人的第一次...
都做不好
甚至是我自己
甚至我刚生出来的时候
我不会像那么说话
我只会说
咕咕嘎嘎
懂?一样啊!
*233*
懂?
Moon宝宝就搁这“嗨”!
*可爱致死*
所以!
在模仿我说一遍
哦，接近了!!
还可以!你...
你更棒了
现在!
我感觉
很嗨!
因为有人给我打钱
懂?
嗯哼!
所以我会说?
这就对了!完美!!
完美啊，Rose!
感谢
大家刷的礼物!
你现在是半个韩国人了
嗯哈!
如果你拿到一本字...
字...
字典?
字典!
你永远也翻不到!
懂?
这不是正式韩语
只有韩国人知道这个词，懂?
如果你去
韩语世界...
比如  ↑
如果你说  ↑
所有人都会以为你是韩国人
然后你就要讲韩语
然后你就要说   ↑
然后你就成了韩国人
刚才好多词啊 *233*
第二个词!
我不认识韩文!!
哦
额...好吧!
天呐!!*233*
没错!
第二个韩文高级词汇!
(停)
你的发音很标准
托马斯!!听见了吗?
听人家怎么说的?
你还能做得更好
杰西卡你也是!好吧
你能说的更好!
说        ↑       !!
嗯...她太笨了
这就是为什么你是...
最好的...
韩语学生
懂?
这个词
意思是
这个很简单
好吧?
这个词
停!
哦哦哦哦哦哦!!
*233*
停下
嗯嗯嗯
但是...
这不是普通的“停下”
不太一样
好吧?
额..如果有人说...
哦，停下!
他们不会停下来对吧
大家都是笨蛋
人们都是笨蛋知道吧?
韩语里
如果你说    ↑
嗯哼?
你能让所有韩国人都停下来，明白?
好吧好吧?
每一个韩国人
就像这样
举个例子
哦!
我是韩国人
如果你说       ↑
我就要停下
我要一动不动
嗯嗯嗯!!
对我说
呦，他人挂了，这是我的直播间了
欢迎来到Rosedoodle的直播间
你可以点个关注，把你所有的钱都打赏给我
非常感谢!快快快
再见 Moon~
嗯哼~
你是我的了
*嗅嗅*
那么!
你要说的更强硬一点
强硬一点-
对了
不- 再加上手势
但是你...
你要更...
在前面加上别的词
明白?就像...
当你看到...
额...有人欺负人!
在班里
嗯嗯嗯
那么你会说
停止霸凌!!!
像这样
哦!!
韩语里怎么说“霸凌”?
就像这样
太可爱了!!
o(*////▽////*)q
*可爱到心脏病*
不对
帮我写下来!
好好好
哦哦哦哦哦!!!
对
读
嗯，对了!
这就对了
完美!
*内牛满面*
为你自豪!
大家都感动哭了
大家都为你骄傲!
哦哦哦哦哦!
你现在是90%的韩-
他们为我感到自豪?
90%的韩国人了
*吸气*
哈啊!!!
完美!!
你是我见过最棒的学生!
这就是为什么我住在VRC里
(非常感谢)
那个啥
有人要撩你
撩?
就比如...
嘿，妹子，你好呀
你要在前面
加个词
所以你要说比如
不要撩我!!像这样
但怎么说“撩”啊?
格叽 格叽 格叽~
停!
那么
嗯嗯嗯!
第二节课
我们要去韩语世界
*沉重呼吸*
好吧?
好!
你要
去韩语公开房
我们要说...
那些词
懂?
嗯哼
完美!
准备好了吗?
嗯!！
好
跟我过来
我-
过来
怕怕...!
你不需要...
你不用害怕，好吧?
大家会喜欢你的
大家好!
你们在玩什么?
你好你好~
你能试着说那个词吗?
呐?
哦!
这就对了!
没毛病!!
你看她多嗨~
啊~你看她多嗨~
谢谢，xdm!谢谢!
非常感谢
你掌握了韩语!哇哦!
嗯嗯!她现在是韩国人了
她是韩国人
不，她已经是本地人了!
嗯!本地人!听到了吗?
她是本地人!
你可以的!你可以的!
Rose你可以的!
等等!
什么..?
那个词?
停止校园霸凌!!
*笑*
你怎么知道的?
谢谢大家
她现在是完美的韩国人了
谢谢，谢谢
*吸气*
上次你说我是Babo(笨蛋)
哦
Babo是好词
啊!
拜拜!
所以?
作为你的老师
你太棒了
嗯哼!
你的...你的韩语...
现在比正常韩国人都好
明白?
你现在是100%的韩国人
*开心的喊叫*
现在你要说...
对了
意思是“再见Youtube”
嗯!谢谢!
谢谢观看!
如果你想...
如果你想看到更多的
Rose可爱时刻
你就给我打赏好吧?