嘿，兄弟们
你们准备好来玩一场全新的游戏了吗?
4 400 000 000 000元!
..等你来拿!
你只需要参加下面6场游戏!
我们要进行"谁能在晚上生存最长时间"
能更快把朋友刀了的人获胜!
呦~太酷了~
现在.....
现在是.....??
不..不是我..
等等, 啥...?
哈哈哈 什么鬼
(翻译君没看过"鱿鱼游戏")
什么....
等等!
69号回来!
"鱿鱼游戏"的模型?
我们都要死~
停一停~
下...
先生? 这里是...
这里是肯德基
请您从桌子上下来
哦..抱歉
所以你什么情况?
额...Moon...
为什么你是69号
因为我喜欢
是好数
啊, 梗数
我记得后面有一集
有人赌69号
呦, 大家总在说
1号或者..
主角(456)或者啥的但是,
我喜欢69!!!
但是他挂了!
把自己杀了!
这不太行!
这里
卡
这地方卡? 好吧..
换房间, 换房间!
这地方!!!
这地...
啊, 我怎么上去...?
都停一停~
会把我们所有人都杀了的~
这人啥毛病..
停一停~
啥也没发生..
我觉得他PTSD了
韩国是个奇怪的地方
是啊..
你想帮帮他..?
嘿, 兄弟们~
你们准备好来玩一场全新的游戏了吗?
好诶 Mr. Beast~!!
4 400 000 000 000元!
等你来拿!
你只需要参加接下来的6场游戏!
好吧?!
哇哦, 好诶~
我喜欢!!!
赚钱游戏!!
嗯~~
好了! 第一场游戏!
过来!
我们要进行"谁能在晚上生存最长时间"
能更快把朋友刀了的人获胜!
呦~太酷了~
现在.....
现在.....??
不..不是我..
等等, 啥...?
哈哈哈 什么鬼
他舔刀把自己舔死了
我想聊聊"鱿鱼游戏"所以...
然后!
我们就能做点视频了!
我们需要赶快做视频, 懂?
哦~视频~
因为现在太火了
如果我们能尽快做出视频
想想播放量..多棒啊!
哦~ 播放量~
听说过"喷射战士"吗?
(真·鱿鱼游戏)
呦, 我知道个...
我知道个"鱿鱼游戏"
叫"喷射战士"
欢迎来到"喷射战士"
或者"章鱼奶爸"
"章鱼奶爸"不是鱿鱼
他是章鱼, 你个智障
这...
行吧, 都一样
哇哦
你说!!!!
章鱼等于鱿鱼?
基本是这样
他是韩国人
你过分了
哦!
哦我的问题!
章鱼和鱿鱼啥区别
告诉我
告诉我!
智障
你看着像个PS手柄
他长得确实像PS手柄
你们这些人...
能在这里是因为坚定的意志...(?)
啥来着...
圆形不能说话!
你不是方形
你不是三角形
闭上你的臭嘴!
你们这些人能站在这里是因为坚定的意志...(?)
那个还是圆形, 你个智障!
在你命悬一线的时候...
那我这样呢?!
这回行了吧?!
现在我看见你的脸了, 你要死了!
我的天, 他死了
干得漂亮! 我们杀掉他了!
兄弟们, 我教你们..
"一二三, 木头人"
我可以教你们
真正的游戏!
我也行, 我也行
你说!
一二三, 木头人
啥?
说!
Moon走路...?
...思密达!
等等, 怎么说的?
一二三, 木头人
好, 好!!
我说的好吗?
天呐, 太NB了
这是我的声音你个智障!
我天生擅长模仿声音!
怎么了嘛!
意思是"红灯停, 绿灯行"
所以...
我要教你们!
怎么玩这个游戏
怎么玩"红灯停绿灯行"~
哎呀, 我不懂呢~
好了, 我们来练习一下!
来练习一下!
我, 我觉得你们应该知道怎么玩
所以我要整点不一样的!
我看了(鱿鱼游戏)的配音版, 还有字幕版
我举个例子
在英语版里,
绿灯!
红灯!
像这样...啥情况
所以韩语版不太一样, 比如...
母公娃 扣其 屁眼思密达
(都懂了, 后面不翻了)
王德发
*亲亲★*
嗯
像这样!
韩语版简单一些
因为可以预判什么时候停
所以我们来试一试
回去
我要喊了好吧?
嘿, 你们能...
你们能听见我说话吗?!?
我觉得他没意识到
我们听不见~!
Radiant, 如果我们一直不动呢?
母公娃 扣其 屁眼思密达
*拍*
哈哈哈 王德发
好快!!!
你可以说...
你需要说快一点
好吧×6
回去, 我不知道多快合适!
我没时间概念好吧!
*重置*
过来
过来!
过来, 智障!
好, 然后...
实际上规则不一样!
你输了, 就过来站这里
抓住我的手, 好吧?
这就是..然后...
所以我不会被一枪毙了
实际生活里我们不杀人的好吧?!
这是韩国经典游戏, 什么鬼?!
等等, 我以为这是你们..
在韩国除掉菜鸡的方法..
我以为..?
啥玩意
好, 我要再来一遍~!
我以为韩国就是这样
所以第一次见你我还挺惊讶
你能活着进VRChat
这人怎么活过"一二三, 木头人"的?
我以为他会第一个出局, 结果现在....
因为我很强
我擅长"一二三, 木头人"!
不, 你菜鸡!
你菜鸡!
好了, 我要继续了
过来, 过来!
哈哈, 过来~
两位寄了~
哇哦 等等!
就用你的那个模型!
好好好!
你能转头对吧?
所以我们现在能走了吗?
天...
能走了吗?
能走吗?
我们赢了吗?
为什么
我做错了什么?!
我们要重开, 回去, 回去!
好~我要开始啦~
我说开始你们动, 懂?!?
什 么 ?!?
我听不见!!!
啥?!?
诶那是谁?!?
Leaf,过来!!!
你动了!
到这里来
我都被延时卡到五维空间了...
哈哈 过来
你怎么偷袭我?!
你为什么要骗我?!
因为就是这么玩的~
*大喘气*
我没动
理论上说...他只是在平移
Radiant你可以的
别啊Radiant别啊
抓住你了!!
嘿! 滚那边去!
妈的!
我的天...
好恐怖!!
恶! 什么鬼?!
让我脑仁疼!!
哦!
实际上,
你们都手牵手, 懂?
然后她一靠近
断开手然后所有人往回跑!
然后我去捉人
如果我捉到了人
那么他就是下一个站在这里的人
这是基本规则
好了, 咳咳!
绿灯!
红灯!
是红绿灯那个版本..?
绿灯!
红灯!
什么..!妈的!
哈! 哈! 哈! 简单~
绿灯!
红灯!
哈哈Moon你啥情况
哈哈 看Moon
绿灯!
红灯!
什么玩意!
你寄了Moon~
Nayu就没动
他就一直站在那
好了, 我们来玩点正经的
但是我更喜欢..
哦, 正经的...
正经? "正经"啥意思?
额, 真正的游戏在这里!
哦, 所以我们可以玩真的?!
我们能玩真的?!
我们可以玩游戏?!
是啊!
是啊, 你这么长时间一直不知道?
真的?!
他们做到VRChat里了!
等一下等一下!
你没进过那扇门吗Moon???
我能进去???
是啊, 对!!
好, 我们走!