宝宝
她好可爱
我是大宝宝
大宝宝*233*
我的奶纸是~
H罩杯!
啥?!!!
额...啥?
这里这里
（迷惑的噪音）
期待今天很久了
请..
我住在VRC里的
您请!
额..请您做一个..
自我介绍
我是Lee Roha
来自Nijisanji KR
我是半韩国人
半日本人
我是混血
（激动的噪音）
啪
啪*2
啪*3
啪*4
啪*5
啪*6
啪啪啪啪!
啪啪~哈哈
那么!
你今天为什么来到VRC?
我是要来这里学习英式英语
所以我来VRC
我听说这里有个很优秀的英国老师
懂了
请让我见见性感英语老师
你来对地方了!
英语课!
来求我
尽管我说的不多
即使我讲英语
我也还在学习,所以
老师你口水流出来了
额...抱歉
额...那啥...
好了继续
那个性感的...!
那个性感英国姐姐...!
我会把她介绍给你
麻烦您啦
鉴于我是你的前辈
我比你早两年
叫我前辈
Moon君前辈!
说句话吧
既然你是前辈,你一定很棒对不对?
我..
什么情况?
（水）
（尝试用英音说 水）
他好憨哦
那个啥!
观众们
这个人长了张
憨憨脸对不对?
祝你玩的开心前辈!
好!
喂,兄弟!!
你好,小可爱!怎么样兄弟!
好久不见最近如何?
你好,兄弟!!
多么..
多完美的英国老师啊!
Leaf你准备好了吗?准备好了吗?
大概吧嗯
好!
你也要教我好吧?
我还不完美所以我还要学...
更多的英国口音,懂?
更多口音...好
我会尽力教你们口音
我已经是99%的英国人了但是...
我还需要另外那1%懂?
对对你还需要那1%
懂了懂了懂了
日我菊花!日我菊花!
哦?她来了
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
喂喂兄弟!你好!
你好~
喂兄弟!*233*
喂喂
踏马的周二呢不是吗?（模仿英式）
漂亮Roha!漂亮!!
我的天呐
干得漂亮Roha!
正经英式,我教的
很出色,很...
不错!漂亮漂亮!
你是我的老师吗?
嗯哼~我要尽力教会你
尽我最大努力
她会..
让Roha
让你成为100%的英国人
真的吗?
嗯嗯嗯
嗯*5
老师!!
我有问题!!
好!
嗯?
额...
请说?
我不知道,我是傻逼
老师,这个人有点疯!
他是挺疯疯癫癫的!
他犯神经呢（英式）!你可以这么说
神经病!
神经病
什么鬼?!
神经病!
绝对的...
啥是...
“bonkers”是什么意思?
“bonkers”意思是
疯狂
或者比如...
愚蠢
哦疯狂?
你疯了!
嗯!他神经病!
啥...
这脸就是神经病!
确实很神经病!
或者你可以说“笨蛋”!
笨蛋!
他是个笨蛋!
Roha你知不知道自己在说什么?
不懂
接近了接近了
你对别人说没事
但是对我就有点...你懂的
所以吧...
希望你能用点友善的词好吧?
老师你口水流出来了
那个啥额...
好脏!!
他这表情好神经病!
前辈你听错了!
你听错了
你不能对前辈说这种话
一点都不礼貌,懂?
抱歉
老师你今天教什么?
我今天教什么?
我要教额...
一些经典英式短语
这样人们就会以为你是英国人
而且听不出来问题
嗯,她是英语小白
嗯所以我们能多教一点
懂了
听我说,说“神经病”是不对的
“神经病”是...!
是对的...?
额...如果他很烦人
啥...!
你就看着他然后说
“你妈”
你妈
嗯嗯嗯!
你可以说...
你妈
你妈!
*焦虑的笑声*
你是我妈!
对
为...为啥你...
*哭*
大概就是...
就是...就是...
天呐..好难写
就像...如果有人...
喂,兄弟!
你闻着像腚眼!
那你就可以说
你妈!
就...
换过来了
就是说他妈闻着像腚眼
我不要你妈
*笑*
不是,啥-
我讨厌你!
*哭*
好吧,有点...
听起来像是打起来了!
你可以和她说
你咋地?（英式）
你咋地?
因为听着像她挑事
你咋的?
完美!
爱因斯坦!!（音似）
爱因斯坦?
爱因斯坦
嗯所以是爱因斯坦!
不是爱因斯坦!
爱因斯坦
老师这个人智障!
对他是个笨蛋
他笨到家了
我给你一个经典短语
来一杯吗!（英式）
*吸气*
（没学对）
来一杯吗
就是...是一种很...
温柔的方式询问对方是否要一杯茶
性感?
嗯嗯很性感
哦~
来一杯吗
（还是没学对）
老师来饮一杯吗!
来一杯茶正合我意
不是我是说额...
不是Spotify你个智障!
智障!
老师我在努力了!!
不不不不不
我知道!
你做得很好!
很很很很好!
很聪明
Roha看看
哦是是是
我来演示
我先来然后你学我
我来告诉你怎么说
我来告诉你
因为我是长辈所以我要先来
我来教...
我可以教Roha的
所以...额...
额...
笨蛋...
不是额...
哦~
天呐!
*吸气*
老师...
我好..伤心
我要教这个人个新词
他是个nonce
纯种nonce
对,nonce
nonce什么意思啊?
笨蛋（疑车无据）
我哭了
Roha你可是偶像!
你不能叫人家笨蛋
作为偶像这一点很重要
不过你可以对Moon这么说
我是偶像
而你是笨蛋
抱歉啦前辈
我是前辈你都这么对我
我是你的前辈...
你是我骄傲的前辈
嗯嗯嗯,现在懂了?
从现在起你不能再说那种话了
如果一句话里含T,比如
“水”...就用“水”举例
先来学“水”,先来学“水”
搞得再英式一点
忽略所有的T
然后发音为...
就像直接跳过去一样
就这样!完美!
漂亮!嗯嗯嗯嗯!漂亮!
前辈前辈!
完美完美!
跟我念
我早就知道啦!
试一试嘛
你喊什么
不是 !!!
你需要一个顿挫
优雅
嗯,优雅
这就对了
她做的挺好的
现在你可以再加上一个词比如“瓶子”
这是个水瓶子（英式）
念“瓶子”的时候小心点因为
也可能听起来像“腚眼”
因为英式发音导致有点...
腚眼
哦别别别别别!
停!!!!
怎么了嘛
不行,你是偶像!!
你是偶像!!
你怎么...
你教的都是些什么东西?!
不是!我只是...
说你说这个词的时候要小心!
你为啥...什么鬼?!
你都教了她点啥?
好吧好吧!
换话题换话题
教点好东西!教点好东西!
忘掉那个词吧
额...我有个表额...
我有点混乱了...
教“日我菊花”怎么样?
我才不教那个呢!你别捣乱!
她是个宝宝!
我不是
我是大宝宝
她好可爱
大宝宝*233*
我的奶纸是~
H罩杯!
啥?!!!
额...啥?
额...我啥都没听到
对,我也啥都没听到
我...所以额...
怎么...怎么办?!
所以额...
什么情况...?
我不知...
*Leaf崩溃*
你还好吗?
等等
我们挺好嗯
木有发生什么不好的事情
我只是告诉你我奶纸的大小
在英国,香肠是个好词
你甚至可以用来夸别人
是个不错的外号
所以你可以说：你个笨‘香肠’!
是个很好玩的外号
你个笨...
香肠?
嗯,笨香肠
这个我懂!
你想看我的大香肠..
别别别别别别别
香肠卷是英国一道美味的菜!
你什么意思?谁说不是嘛?
我爱香肠!
我有香肠卷,懂?
我 香肠 吃 早晨 ?
我的..额...
每天吃香肠
哦...好吧
很好吃!
我喜欢香肠
我喜欢
嗯..怎么了?!
怎么了?!
那个啥额...*清嗓子*
这老师我给差评!
不是差劲的老师
好老师...
坏老师!
坏前辈
为啥啊?我...
我的老师!
笨蛋!
你看见了吗Roha?
你...
啥?
她刚才...
她在你背后竖中指
就像...
没有!
就像这样!
啥??
我的...我的老师!!
我只是...我只是有点痒痒!
你脑子不好用了（英式）
我觉得...他没整明白
说谎不好
我滚
Leaf你能教...
英式的再见吗?
这就结束了吗?
我还不想走
哦好
可以说 ↑
ta-ta是一种...
很经典老式的词
或者 ↑
意思是...
哦,意思是“先溜了”
今天教得好
谢谢你的英语教学
谢谢
谢谢你们作为我的学生!
我要每...每天...
来这里说‘英’语
瞧瞧!
她好可爱
你是我见过最好的学生
等等,那我呢?
我是说他是挺好的
他也挺不错
但我不是第一个?
凭啥?
谢谢观看
谢谢评论
额..关注评论点赞
谢谢你们!感谢观看
下次见
长期招字幕苦力..
有手就行..