好吧，我现实中就长这样
然后Gloracle现实中长这样
我的天
*笑*
Gloracle长得一样啊
天呐
你个子真小
你个子真小，宝宝Moon
西方人，别~~
你个子真小
小宝宝~
对！小宝宝
翻译(部分)：kake淇
你让他进来了?
你认真的吗?
嗯
嘿，上来
真的？
Gloracle到这来
我就喜欢这个
我是谁? 我在哪?
我讨厌这破地方
这看起来很好吃的样子~
现在这是我的了
不 不 不 不 不 不 不
你**干什么?!
这也是我的，这些点数归我了!
这是我的!
不，现在这是我的!
我的~
这是我的!
嘿，拿过来
一百...两百...
不不不不!
别都拿走啊!
等等，东西都哪去了?
你按错按键了!
你个大*...
傻子furry!
我不会韩语!这都啥啊?!
至少你得先告诉我呀!
为什么你看起来有点不一样?
你看起来更二次元了
确实
我的意思是，看起来不错
因为我是老二次元啊
所以Gloracle啊
在你一进房间后就清了我的礼物
所以你现在要...
给我打工
懂?
对你偷了他所有的钱
你没有钱对吧?
所以你要...
你相当于把他桌子上的钱烧了
对，我没多少钱
所以你要去工作来还债
你知道如果你在餐厅付不起钱
他们让你在餐厅工作一段时间
如果你想花钱买我的话，我是不会卖的
不行，你...
但是吧..活该你...
你要试试再说
你应该...
我才不卖身呢
你应该去做点什么
来，扭一扭你的屁屁
我恨你
摇一摇你的屁屁
我不...我不想摇
你要作个脱衣舞鼠
在我的直播间里
摇起来 摇起来 摇起来
对，摇一摇你的屁屁
我想回家
不行
摇起来 摇起来
这音乐我咋摇啊？
好活!
摇起你的屁屁
整挺好Gloracle!
大家快给他刷礼物!
刷礼物!刷起来!
*开心*
来了来了!
干的不错
哦，来点数了~
噢!钱!给我吧你
对，钱
大家听我说
我换了张脸
对，我看见了
为什么你要换脸? 挺吓人的
我喜欢
你看看你的眼睛
我喜欢我的整容手术
我觉得手术挺成功的
是，我能看出来
你的眼睛占了你整个头的40%
就很吓人
现在看起来怎么样？
我是说看起来不错
眼睛可以变小
挺...
这.. 我的天
什么?有什么问题吗?
你这是啥...
Moon这是什么表情?
这是他在厕所的表情
我还有很多表情
我想让你们看看
我最喜欢这个
如果...
如果我看到奶纸
比如这样
我会这样
这表情太恐怖了
咦..我不喜欢
看起来就是张猥琐脸
看着很恐怖
啊!! 不行!! *笑*
他把你的Gnome偷了，你打算怎么办?
我不知道，你就是想要被Gnome
他个脑残
嗯...他被Gnome了
有毛病的furry
他还吃上了
直接开吃
嘿！
做个后空翻!
他在那转圈
像...像祈祷仪式一样
他在往地上砸!
野性十足的furry
他在摔它
您现在看到的是
他尝试着摔它
一直野生猴尝试敲开坚果
他饿了
他在努力敲开
野生多毛动物在尝试敲开坚果
他很饥饿
但是他就是不知道怎么敲开
他现在可能在尝试新的方法
哦他在包围它尝试施加威胁
他就搁这傻盯着
那个啥.. 你还有啥其他表情？
哦对对对...我要额...
但是这个表情...
还有!
别跑！是友军！
别管他
好的.. 嗯嗯我知道
别跑！是友军！
我.. 我还有这个
Gloracle你啥情况
别动
等等，啥？
这里这里
嗯这...是好吃的
这里有红宝石呦~
妈的
艹！
这玩意真好吃!
你没错过
好了，我要把所有按钮都按一遍
我错过了啥？
我要把所有按钮都按一遍
不行不行不行不行不行不行不行
我想戳按钮
五颜六色的，我想戳
不行
我不是furry
你猜咋滴?!
我按了
啥也没有~
啥都没发生
Gloracle你要就此收手我就把这个给你
你猜咋的，我要按这个
啊啊!别别别!!这个不行
这个不行
说对不起
对不额...
是我在说话。Gloracle拿好这个，收手吧
红宝石
哦~闪闪发光呦~
钱!这可是钱!
闪闪的~
亮亮的~!
能吃你知道吗?
等等..等等你说啥?
你放进...
能吃,我喂你,张嘴
等等，能吃?
对，能吃
他跑了
吃一堑长一智吧
等等为啥桌子变成红色了?
因为你戳了红色的那个按键
哦你刚才为啥不说?
好活
天呐
好多了
嘿嘿!别戳我鼻子
Moon你干啥呢
我们说过了...
哦!这啥表情!
我要打喷嚏?
你要知道人们可是付了钱的!
如果你们给我打钱
他就要打个喷嚏
加油加油!
等等，不行...你不能...你不能...
你不能拿我赚钱
还不给我好处
这是...这是歧视!
Moon!这是啥?
额...那是我的钱箱!
这是我的...啊!停停!
这是我的钱箱
别别别别别
这不行..!
别拿钱!
*Moon被欺负*
我的钱...
他带着你的钱逃了!快追!!
他在哪?
他™在哪?
哦他把点数也拿走了!
妈的?!
什么情况兄弟!
我拿到了!×3
溜溜溜溜溜溜!!
好好，漂亮！
干得漂亮Radiant!
*Gloracle抢走*
干得漂亮!
哦什么鬼!
我的!都是我的!
都是我的!
Moon快去抢
Moon快抢!×2
拿过来!
我有用!
滚，这是我的!
为啥你要用?!
天...
老铁们，那个啥
我还是想展示一下我的面部
等等，啥?
天呐!你还有其他的?!
牛B
这个表情
*哭*
没事的，Moon!
还有我在，好兄弟！
我陪你挺过来!
*哭*
我去把你的钱弄回来
好吧?我...我要...
这里，瞧瞧
钱!!!
哦...色批脸...
恶心...
我不喜欢
有点...有点...
有点堕落
你居然屈服于金钱
有点说多了是吧?
嗯有点过
好吧...不好意思
现在他是真伤心了
我还有这个!
(经典POG表情)
*吸气*
他看着像只猴
整挺好，我喜欢
我还有猫猫脸
那算猫猫脸?
挺可爱
能喵一个吗?
*国际友好用语*
这nm...!
嘿嘿!你怎么...
*国际友好用语*
这就是我以后有新粉丝的时候的音效了
有人关注的时候
就...
*国际友好用语*
有人送出100个订阅的时候，就会像...
什么鬼!
让我冲 ↑
好活
我现实生活里就长这样
Gloracle现实就长这样
天呐
(没猜错的话应该是Readyplayer.me生成的)
Gloracle长得一样啊
哦天呐
你好小啊
对哦!你好小啊你个小宝宝
西方人啊啊啊啊啊
你好小啊
小宝宝~
嗯!你个小宝宝
不能欺负二次元男生
过来
嗯嗯围住！
干他!
我说停停!
停停啊!
*完形填空时刻*
我和Gloracle吸引了一堆的__啊，瞧瞧我们
绝对的!
一堆__往身上凑哦兄弟
我已经被__淹没了
所有女人!
快救救我
我在你妈的__里__...
好吧好吧
这俩人好奇怪...