就三个...
快，放冰箱里
好，我要吃这三个
很脆
三连了！
哇哦，脆哦！
*肉眼可见的开心*
今天
是好天，懂？
我好激动
今天是你生日？
我为什么现在这么激动
为什么？
猜猜
你额...
你发现自己是男同
你是来...
和我吐露真实情感的
他是...他是男同
嘿，Gloracle闭嘴！
对，闭嘴
我们继续
他歧视
你记不记得？
你和我...
零食...
你就是个零食Moon
我的零食...
你就挺美味的
你就是
*不知所措*
哦，我想起来了
我给你寄了零食大礼包
最近Radiant的包裹...
到了！
就在这！看见了吗？
哦，在这里？
等等，你能摸到？
这里
你能不能敲一敲包裹
等等，我不是食物
这里这里
*踢箱子*
停
我能尝尝吗？
*开箱.mp3*
好诶~ 好吃的！
给你个参考
我花了80欧元
买了这一箱东西
什么鬼
80欧元？这至少得7块钱！
不，大概90美刀
我很期待哦
另外我也给你的狗狗买了点零食
额..别吃Pedigree牌的东西
那是给狗狗吃的
这是狗粮
这个...！
给你狗的
给你吃的Moon
什么鬼
我会感觉过意不去的
你吃狗粮
如果只有你得到零食
你家狗也能收到点！
其实你还挺贴心的
啊好好
说实话想的挺周到
不错不错
快速问一句，你知道这是给狗吃的吗？
我第一次看到的时候
哦，好酷！
看着像巧克力！
我在记笔记
天呐，好想吃！
但是我...然后我...
狗粮风味！
看见了这条狗
什么鬼
至少你吃之前注意到狗了
乖崽崽！
乖崽崽来吃零食啦！
我在真实世界里也能看见
等等，开箱了？
我今天不能都吃
是，你可以每个都尝一点
所以先来一点
我选一些
然后Gloracle选一些
然后你推荐我
然后我可以尝一尝好吧？
我没给你寄薯片因为
包装太大了
你知道我们应该怎么办吗Radiant？
真的？
如果你想送他真正的好零食
你应该把这些食物放在最底下
上面放个镜子
因为他自己就是个大零食
那我邮费要大概多花20块，滚吧
拒绝。额...
艹
好，第一个要推荐给你的是佳发蛋糕！
因为我敢肯定你之前没吃过
真的吗？那是啥？
这个？
对，这个
哦，好
xdm，这个这个
这是H对吧
*Moon瞎念*
不是，那个是F
两个F！
等等，啥？
我觉得可，以后我就这么叫了
嘉哈发·卡可斯
xdm看看？
我喜欢
嗯，这是原味佳发蛋糕
2包装...
橙子
你喜欢橙子吗？
额...有点吧
好，这就是...
这些又甜又好吃
上面有一层巧克力
蛋糕做底
哦，这样好多了
好
能听见吗？
嗯，我能听见
*开心的Moon*
哦，这是...
巧克力薯片
快尝尝
这声音美妙啊
哦什么鬼
怎么样Moon？
很重的...
你喜欢吗？
哦对，这里所有东西都是味道比较重的
我感觉橙子味很重
这是里面的橙子酱
很给力
*吐*
确实，没人吃那玩意...
哦，他不喜欢
真那么难吃吗？
Moon你不喜欢？
说实话，不好说额...
饼干...
橙子味？
之前没尝过
在爱尔兰这边很常见
我觉得很奇特
你会在这边每个商店里都能见到
哦，真的吗？好
下一个
现在先把佳发蛋糕放一边
好，所以你想尝哪个？
好，那么...
我有...
来点巧克力？
这个
*Moon又瞎念*
你个智障
怎么了
Aero bar的话
我要打他
听好，你要按操作吃Aero bar好吧？
这不是你嚼完了直接咽下去的东西
你需要让它融化...
在你嘴里
就咬几下
然后剩下的让它融化
在你嘴里融化...嗯
就像饮料一样
哦，有意思
别搞得太涩涩
巧克力里有很多空气，所以
里边有很多气泡
你应该让它融化
然后让它融化
说实话我以为...
脆的？但不是脆的
哦！不硬，特别软
因为里边有很多空气
有很多气孔
不，脆脆的口感在哪！
脆脆的口感呢！
哦，如果你想要脆的等一下
我给你找...
你想要裹着巧克力的饼干吗？
*吸气*
好，那这些是...
这些是你想要的
麦丽素
*Moon瞎念*
哦这个我超喜欢！
好吧我滚了
我特别喜欢！
我滚了
等等，你刚才怎么说的？
这叫麦丽素！
但是我...
什么鬼
xdm看看！
那些叫麦丽素！
哦，找到了
等等...
Radiant你知道吗？
咋了
这里面全都化了
成一整坨了
灵魂全无
等等，里面有没化的吗？
有没有大概还完好的？
等等我可以...
我可以找到
嗯嗯，试试
就三个..
快，放冰箱里
好，我要吃这三个了
很脆的
他要三连了
哇哦，脆！
*肉眼可见的开心*
好，这要被归为好吃的对吧？
这要归为好吃的里
我喜欢
记下了
不是，Moon
把好吃的放在一堆
把不好吃的放在另一堆
好好好
那...
哇哦...
放在这里
好，所以你到现在只喜欢麦丽素？
这就对了
小孩，只喜欢麦丽素
让我看看里面还有什么
什么是他一定会喜欢的？
不含巧克力的
好，完美
给你
这个..？
那个也是狗粮
你能把你狗抱过来吗？
给你
让你狗尝尝这个...
对，喂狗狗
好的，xdm
哦，好大啊
等等，你在吃吗？不要！！
没有，我没有吃，别尬黑！
Moon不要！不要吃狗粮！
记下了...Moon喜欢...狗粮...
写下来兄弟们，要测试的
我觉得他吃狗粮了
我的狗狗来了
看这个
我觉得这个是
这个...
合理
小条状但是...
打开之后，又大又粗
哦...你可以折断
你不用整根都给它
用你的麒麟臂
*狗语*
Moon变猴子了
所以？
狗怎么评价？
他喜欢吗？
如果他吐出来的话别怪他
他喜欢
他吃了吗？
好诶
那就算好吃的
放在好吃的一边
但是我没吃
但是你家狗吃了
所以算数
确实
额好吧...
他就...
我家狗就瞅着我
再来一块...(乐)
*Leaf加入*
哦，好吧别管了
什么鬼
我刚想说这可是好东西
哦这个我喜欢
看起来像我！
这些尝着像麦丽素
这是我的颜色
像麦丽素
哦对！
用版权起诉他们
但是尝起来也像Moon吗？
这个有待考证
我保证
他会喜欢的，好吧？
如果他喜欢麦丽素
然后他就扔你脸上
他也会喜欢这个的
我试试我试试，好吧？
巧克力饼干？
我不喜欢...我的天...
记下来记下来！
猜对了！
他高潮了，记下来
太好吃了
我们做到了！
我们让他开心了！
好吃吗Moon？
*肯定*
不
等等，别
这里
对~
好！
其实吧，xdm
我们在韩国也有类似的东西
叫什么？
尝起来一样
而且一样的...
饼干裹巧克力
*吸气*
等等我想尝尝这个！
是啥？
好，那咱尝尝
我的天！
那个是baby bottle pop(一种糖?)吗？
嗯是的！
真的是baby bottle pop
感觉怎么样？
这可是好东西
妈妈，我要吃nai-
这东西的吃法是...
拧开瓶盖
舔上面的部分
然后蘸点粉
然后舔粉
记下来！
Radiant说舔萝莉
记下来
你舔萝莉？
什么鬼，Radiant你没病吧？
VRC把你们的思想毁了
我说舔__你就想到的是那个
等等等等...我不能...！
打开啊！！！
没那么费劲
就打开就完了
宝宝怎么...
给小孩设计的，使劲
这部分太费劲了
太费劲了
求求了！
读读说明
这肯定不是给宝宝设计的
就是给宝宝设计的
我记得我5岁就能打开这东西
我也是
*Moon使出吃奶的力气*
你姿势不对吧
好吧，Moon变回宝宝了
吸点粉然后嗦
我觉得他还小
等等，别吸粉
记下来：嗦萝莉
吸粉然后舔...
嗦萝莉
我讨厌
啥...咋了咋了？
我蚌埠住了
我还没见过有人像Moon这么
骚扰一个baby bottle pop呢
我的天
他就...把那东西怼进嘴里了天呐
有意思
有意思，我喜欢
我真喜欢
好不好？
味道一般
但是吃起来有意思
有趣，好
嗯，好玩
哦~进好的一类里了
不错
选一个
一个？
好吧，两个
啊，那就简单了
拿咖喱味的
这个对吧？
然后
你一定要尝尝这个
我觉得...
我赞同
小鸡炖蘑菇味挺好吃的
从桶面里选的话
美味
这是我这里能买到的我最喜欢吃的方便面了
这些最好吃
我先泡这个
一会见
我已经想他了
我们负责娱乐你的观众5分钟
我们现在接管直播了？
嗯我们...现在是我们的直播了
当然了，拿走这些东西
好，那我们...
我的天！
等等！
什么鬼?!
Moon你在干什么?!
Moon快回来
他被附体了
好，回来了
你想...你想先吃哪个？
红的还是绿的？
绿的
(韩)啊烫烫烫烫艹
好吃吧
好吃吗？
好吃！
喜欢吗？
棒！
天呐，我们成功了！
好，这是小鸡炖蘑菇
漂亮！
我们成功了！
其实我们没有蘑菇面
很有趣, 也
很好吃，不错
嗯，这就对了
下一个！
过来
别，别吃我
什么鬼
好，那你觉得咖喱的怎么样？
看着很奇怪，我不喜欢豆子
我...我能看到有豆子
好吧，我试试
关掉你的麦你能吃快一点
是好事
我觉得他现在...
他在经历内心的纠结
因为爱尔兰的拉面比韩国的好吃
好，这个
咖喱味对吧？
嗯，咖喱
尝起来不像咖喱
如果没有标签，好吃吗？
等一下等一下
再尝尝
最终结果要来了
Moon怎么说？
方便面是吧？
这两个
这个蘑菇味
放这里
好！
这个咖喱味
放这里
不，这是我最喜欢的口味！
你个小碧池！
你怎么能！
你们什么意见？
我的意见是你品味真差
什么鬼
这是来自其他国家的...
确实
真实的...
选择
真实想法
嘿，确实是他的真实想法
但是我要说
事实是...
五个零食里有一个是狗粮
我额...
我有点失望
那么今天
今...今天我的最佳选择
是...
这个
是我！
是...
他选的是我
另外，最差的是...
不在这里，是那个薄荷味巧克力
哦在这
*恶*
恶心
嗯，他喜欢薄荷巧克力
多好吃啊
感谢观看我的视频
如果你觉得有趣
点赞评论关注什么的
谢谢大家，再见