来了
哇，好nb
太炫酷了
厉害！！
这只大鸡（巴）好燃
凤凰，不是鸡
哦真的？
你家大鸡（巴）长这样？
额..
有可能？
欢迎来到我的...
展览馆！
芜~
所以基本上
这是入口
然后这里..！
这是我！
瞧瞧！
所以...这个世界
不是我做的，但是我指导的
对，我不知道怎么做世界
过来*3
这是我！
兄弟，这是我啊！
快看！
干嘛呢？
我还是喜欢看这边
这才是正经的海报
*艺术家的海报*
所以基本上，
（他是）专业3D艺术创作者
我见过他
哦，他很厉害！
如果我能把他的作品
移植到VRChat
绝对会很炫酷
所以我就这么干了
我们走*3
入口！
过来，我为您的导游！
因为我是馆长
你在这是VIP
好，我们怎么走
太nb了！
第一个作品
所有这些都是他画的
这都是画出来的
但是他没画
屌ε=ɔ
那种大...
它没有那种大...嗯...
本来是10分满分
现在变成9分了
我要因为这个去掉一分
不真实
没马屌ε=ɔ
马屌ε=ɔ
然后怎么走？这边吗？
这边请*3
如果您点击这里，
您就能
进入到画中！
像哈利波特一样！
你想试试吗？
*激动的Moon发出的声音*
像哈利波特一样
哈利波特
好的*3
我们走*2
我们走！！
来了
哇，好nb
太炫酷了
厉害！！
这只大鸡（巴）好燃
凤凰，不是鸡
哦真的？
你家大鸡（巴）长这样？
额..
有可能？
永远在燃烧
永远在怒火中
懂？
就像...一样
尖锐..*2
尖锐..*3
我们去这里
炫酷！快看看啊！
这车！
哇哦我都没注意到
当你站在这里的时候
这个角度
看到的是牛的标志
但是如果你过来
它看起来是一块一块的
看，这边有头巨大的牛
等等，Moon，我们需要知道
我们要看看
哦对*9
*激动的Moon发出的声音*
我给9分
9/10
差一分满分
*233*一分
感觉像我们在水下！
这边有
波士顿动力的那个机器人-
哦不对，这是个人！
他是埃隆·马斯克！
他是埃隆·马斯克
哦，他是埃隆·马斯克？
看里边*3
啥都没有~
啥都没-哦原来他是个机器人！*233*
什么鬼
嗯，这就是马斯克
这绝对是马斯克
我能闻得出来
对对是是
是，没错
他是埃隆·马斯克，绝对的
他都知道
我知道他知道...
额，艹
Moon，别看了
没有屌ε=ɔ！
9.0分！
坏主播，禁止黄涩
不行，这不好
别跳堡垒之夜那舞了
你知道吗
韩国看起来就像这里
如果你去韩国
你就能看到这座塔
你能看到这颗巨树...
懂？
没屌ε=ɔ的马🐴？
隐形的玻璃马
没屌
等等*3
如果这些就是母马呢？
*顿悟*
加一分，10分满分
什么鬼啊*233*
*读艺术传作者的结语*
这叫灵感
而你就在这
家人们，我是GMA！
你们好啊！欢迎观看本期视频！
点赞，关注
为啥！怎么了？你什么毛病
这有啥的
这挺好的，多可爱，多厉害
尬
兄弟你什么毛病！
这叫666
这叫666 *2
这才是优秀
我是馆长！
你怎么能这么说我！
我是本艺术展馆的馆长！
哦，还有，看这边，这是我！
看看，馆长雕塑！
优秀的馆长
瞧瞧这老哥
你为啥嗦-
兄弟你干嘛呢！
你看...
哦..有点小啊
我希望大家喜欢这个地图
就过来...
我确实喜欢
邀请上你的朋友们
来欣赏这些💩
额不对
欣赏这些艺术作品