Hello？
Hello~？
大家都去哪里了?
早上好~
早上好
抱歉, 我不会说英语
那你讲什么语?
我来自加拿大
你好啊~
I LOVE YOU
I LOVE YOU~
你爱我?
谢谢!
好可爱
你好!
你才可爱
我想吃你,我能吃你吗?
你还好吗?
你画画吗?
要吃鸡块吗?
她好可爱!
拍照?
拍照
好啊!
你想在这里拍还是
谢谢!
好可爱!!
你可爱,你你你你你
我有自己的生活
用女生的模型?
我得想办法挣钱生活嘛
别骂了
你是个VR妓
你好,rose
你把Radiant称为hussy?
rose,我是hussy吗?
你是hussy吗?
我是hussy吗?
即使你是个hussy也没问题
我还是爱你的
但是我觉得我不是hussy
即使你是hussy我也爱你
我今天戴VR了
看得出来
你是说哈士奇吗
不是, hussy
就是whore(妓女)
harlot(娼妓)
H U S S Y
贱妇
这是加拿大语
别介意
不是加拿大语!
随你怎么说啦
你只能怒锤我大腿
有什么需要帮助的吗?
天呐, 我就想...
问题是
你用这模型我就想踢你
不过是用很友善的方式
嗯, 好多人都这么说
我用这个模型的时候人们就想踢我
大家都是我这身高
我好不习惯啊
你觉得自己过于强大吗?
说实话, 有点
我如果这样呢? 你怕了吗?
等下
有点
等等
就像...
你现在看着好大啊
你是爱我的对吧
请重复一遍
你爱我对吧
爱是个有分量的词
你喜欢我对吧
我都不爱自己
我怎么爱别人?
你是爱你自己的对吧
真的吗?
我不知道所以我才问嘛
不知道
你好火辣
好性感
好大
好有男人味
有巨蛋
有肥臀
可能还有腹肌
你过18周岁了吧?
额..好吧..
理论上说
我只有五岁
因为我在29号出生的
理论上嘛
理论上我五岁
但是
是的, 我21岁
可爱~
哇哦, 好可爱
dafuq
好吧, 那我可能要反可爱了
*BONK*
你杀了他
你为什么这么做?
你就是想揍我
对吧, 你就是要找个理由
没有啦~
看看你
在这假装___
没 有 啦 ~
你怎么能这么说她?
你什么意思嘛
哼, 我了解你这人
你找我来就为了让我不开心
别™骗我!
Radiant欺负我