（玩家VS多发性硬化症）
突发新闻
我们在工作室现场直播宣布
主持人
我们的慈善活动：Gamers VS MS
计划在标准复活节时间本周一早八点
为了解更多信息，我们连线街区代表：rosedoodle
谢谢rosedoodle
是的，我们正在准备本年最重要的节日
大可爱主播
周所周知，去年我们筹集了将近$16,000
今年，我们要超越这个记录
哇哦，听起来很有雄心哦
没错
去年，rosedoodle要在直播期间为捐赠者画50幅定制画作
今年，她将画更多幅作品
太好了，rosedoodle！
这里列出了我们今年的激励措施
非独占手绘
VR见面会票
聊天区VIP
表情包、ASMR、等身抱枕
每位捐助者都有定制涂鸦
是的，我们可以看到
rosedoodle在她的列表中添加了不少内容
她不仅会为每一位捐赠者作一幅定制涂鸦
还会有VR见面会、解锁新的定制表情
甚至可能发布一个等身抱枕哦
这一定会吸引一部分人群
说到人群
我们电话连线到了一位
等待本次活动的一位聊天区观众
嗨，是的，我已经迫不及待本次活动的开始了
电话连线
您是活跃的慈善支持者吗？
慈善？当然了
我显然不是就为了一点点廉价的虚空什么的而来
无论您是处于怎样的原因而来
我们希望在复活节时间周一早八点
在Twitch见到您的身影
这里是Beepu新闻
感谢您来支持直播
最后提醒您
如需更多活动信息
请查看视频简介