我们怎么不给Moon搞个情人节约会？
哦，确实
但是我不是Moon
你想换个世界吗？
我们可以就在这里
我们可以邀别的人进来
谁知道呢
哦这是invite+的房间
额..对我设置的invite+
完了
那算了
别！
别！别！
别！别！别！
别！
别！别！
别！别！别！
别！别！别！别！
诶，晚了！
给爷爬！
别啊
来枚硬币
再来一个！
心心，再来一颗小心心
不行..
但是我给过你..
你刚才是不是在我胸上刷来刷去？！
没！
没！没！
没！没！没！
我就是...！
硬币...！
把硬币..
投到机器里..
我就能得到..
懂？
你是
你是想给Poiya钱
让她做你女朋友吗？
（是！）
哦
等等
谈谈价钱吧
出多少？
20块钱？
50块钱？
多少？
这是多少钱？
我™直接付钻石！
再多点
来了！！
这么多行不？！
说实话
你是三级订阅吗？
你到三级了吗？
还没
我还没到三级
完完完完
你应该...行吧，抱歉
无能为力
最低三级订阅
好吧？
不..！
摸摸头
我当一天你的女朋友
卧槽牛逼
这不是约会？
为啥啊！
醒醒Moon，都是梦
不能是！！！
不是梦
不是梦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
Poiya还没到？
发生甚么了？
什么情况？
刚才是..
梦吗？
哦嗯嗯
钱？
（Radiant脑抽）
兔娘？
约会？
我不懂你在说啥兄弟
醒醒！该直播了！
该直播了
不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
速通梦境
别啊...
瞧瞧~
哦...！好漂亮！
看看，就像你一样Poiya
我怎么办
我
我我
我我我
我应该怎么做？
怎么说？
你去到她后边
然后你给她个拥抱
然后你在她耳边悄悄说
这地方闻着像氯仿
然后用抹布捂住她的嘴
然后你把她拖进后备箱
然后开200英里
挪威北边
额
我觉得后边的剧情你可以自己脑补到了
计划通！
这就试试！！
就..
就从拥抱开始
来了
嗯，拥抱她
拥抱她
你个智..
你个处..
好..
好！
来了！
来了！！
来了！！！
来了！！！！
你干什么？
抱抱
哦！
谢谢
我讨厌这样！
任务失败！请重试关卡
（这个地方COD是怎么翻译的？）
我今晚做你们的主持人
你们想来点喝的吗？
嗯×1
嗯×2
嗯×3
嗯×4
嗯×5
嗯×6
给我来..
给我来一杯..
很烈性的..
特别特别烈性的..
额..
酒！
你过18岁了吗？
嗯当然了
嗯
当然！
你过18岁了吗？
嗯！
没事不用担心
来，烈酒
60度
60度酒精？！
过来Radiant
过来Radiant！×2
过来Radiant！！×3
嗯？
来~
（直接喝死）
好了，那么..
我就额..
氛围制造师
你是氛围制造师
看！
好耶！
是烟花！
看看啊
多漂亮！
多漂亮啊Poiya！
像你一样！！
你从我这学的
简直了
现学现用啊..
我说啥？
怎么说？
建议,建议
我需要点建议
告诉她。。
额。。
这个吧。。
她的双眸如日落般动人
好
呦
你的眼睛特别的。。
特别
特别特别
啥来着？
你咋说的来？
什么来着？
动 人 ！
动 人 。。！
哦对！
屁屁！
屁屁！！（？）
你的眼睛像屁屁
我的眼睛像屁股？
我艹了
你哪学的高情商？
这都是您自己的失误
您自己找台阶下
等等！什么鬼！
什么鬼！
别！
别！别！
别！别！别！
别！别！别！别！
别！别！别！别！别！
别！别！别！别！别！别！
别！别！别！别！别！别！别！
别！别！别！别！别！别！别！别！
呦
我英语不好你知道的
您这下坡路走的真快
行吧
最后一次机会好吧
最后一次机会！最后一次机会！！
好
那就
就做好你自己
哦，好
嗯？
看着天空
紫色的对吧？
像爱情的颜色
懂？紫色
在韩国
紫色意味着
死亡
我们要死了吗？
我们死了吗？
不是
不是不是不是不是不是
这意味着..
我是死了吗？
没有！
没有！没有！没有！
我是™死了吗？！
没有！！
来一口
来一口来一口
来一口来一口来一口
啊，谢谢~
静静
静静×2
静静×3
所以
该^(%)^&$#
我怎么办？！
我怎么办？！×2
我也不知道！告诉她你的想法
你感觉怎么样？（？）
我感觉不错
你呢？
你自己觉得怎么样？
告诉她你的感觉
我身处恐惧
啥？
你为什么害怕？
我不知道
我感觉
总是
害怕
为啥？
你一直生活在恐惧中？
为什么你一直生活在恐惧中？
我之前没处过女朋友
所以嗯嗯
你是我第一个女朋友
我觉得他想说他很紧张
那么Moon
你还有别的感觉吗？
你开心吗？
嗯
别！那杯我喝过了
哦！！
真的么？！
谢谢
别Moon！！！！
什么？
为什么？
哦，你想来点吃的吗？
哦嗯嗯
需要×3
嗯！
上菜！
好了好了！现在你要问
你想吃我的香肠卷吗？（污）
别问...
别..
用纯正的英音
您想吃我的香肠卷吗？
我准备好了
你 想 看 我 的 香 肠 卷 吗 ？！？！
拒绝...
你搞砸了兄弟...
你这都能
搞砸了
等等
等等等等
Moon死™的了
那个啥Poiya
我要把你偷过来
嗯！
你孤身一人
来...我是个代替品..
Moon！快复活！
复活！复活！
再来！再来两下..
复活！
等等！
等等！我卡了！！
我挂了！！
救命！！！！
我人没了！
那
那那
那那那
我怎么说？
我..我..
我也不知道！
我之前没到过这种程度！
我想问你..
所以..
你想...
（尬笑）
你想跟我搞黄色吗？！
不想...
我是gay
Poiya这么长时间都是个gay
啥情况？