这就是K-POP！
我想死
我默默祈祷
这期视频是我的噩梦
这是Emi
她让我陷入无尽的焦虑
而且去年无数次让我身处险境
但她也是我视频中最火的一个角色
所以今天我要做些不可思议的事
我是Drumsy
本期视频，我将把剩余时间的控制权交给Emi
我对您将要看到的内容提前表示抱歉
无论你在干啥
先停停
来，拿好
应观众们的需求
我奉上
我频道的钥匙
这东西我咋用？
我应该把它插进##里吗？
只限今天
你说了算
你做决定
这是你的视频
我让位
我不管
你不管？
我可以为所欲为？
为所欲为？
你让我做什么
都可以
我觉得你在整活
我好怕怕
看着我👁👁
你见过我这么认真的时候吗？
额，你看着像个处
啥？
通向城堡的钥匙就交给你了
今天的视频
你想干点啥？
我们找一堆人
然后把他们放在一个屋子里
排好队
然后我挨个问
娶我
否则老娘毙了你
额...
有句话不知当讲不当讲
闭嘴屌逼！
老娘的视频
此处一个炫酷的转场
完全是我的妙点子
Drumsy永远也想不到
走你→
救命
出了点差错
救救我
把我从苦难中解脱出来
你背上的是啥？
好恶心
根据我的ytb数据分析
一半的观众已经吐了
然后他们关注了
我好懵逼
现在Emi让我坐在医院的等候室等待惊喜
我好紧张
我得了啥病
我怎么了
您好，我是医生
从我的穿着上您就看得出来
医生您好
我在找一位D-rumsy先生
D-rumsy先生在吗？
我在这里女士
我在这里，我好伤心
别大声说话
别这么嗨
你要留点体力
您坐下了吗？
我坐下了
您最好坐下来听我下面的话
等一下
让我看一眼稿我好紧张
（你 要 死 了）
好了好了
等下
对我来说这事挺难的
我基本是第一天干这工作
抱歉
为难您了
你要死了！
不好意思
不好意思*2
您要死了
额
对
所以呢，需要啥尽管说
比如水啊，饮料啥的
我一会就在外边
我正在打新的一关
气球防卫
所以...
我是医生
医生
直接告诉我吧
算了！
“圆”接告诉我吧
你还能再活三周
挺不到我的生日啊
Emi您好
我是焦各医生
焦各啥？
（焦各）
叫个医生！
我也有病！
Emi，这是你的视频
请您批准我谈一谈赞助商
那彳亍吧
给你大概一分钟
如果超过一分钟
我就尿在你所有家具上
开始吧
今天的赞助是（开始吟唱）
我都不知道你有朋友诶
我没有
如何？
棒棒
但是你超时两秒钟所以..
我已经开始了
我带你来到了我思想的最深维度
哦，我一直想来看看
这是我每时每刻脑子里的东西
我觉得我们好像换错台了
快，遥控器呢？
快，逃离这个鬼地方
快啊
看着，我能把我的舌头往一边撇
啥？
为啥要加这功能？
当我塞牙的时候
整出来了，是个玉米粒
自己搞视频有点难哦
所以我雇了另一位演员
不过不是苏格兰妹子illy
韩国小哥Moon怎么样？
嘿，兄弟
哦不好，Emi带来了个奇怪的韩国人
我觉得这期视频要翻车
但是我只能看着
我没有控制权
Moon，我需要你的帮忙
拒绝
好吧 (￣▽￣)"
Moon
本期视频对我很重要
但是Emi干的好像不是很漂亮啊
我只是个妹子(✿◠‿◠)
妹子~
哦~
我用很清楚的英语说一遍
免得有语言障碍
救 救 我
救救我？
我视频无了
这期视频，我把控制权交给Emi了
666啊老铁
Emi控制了你的频道？
完全控制
所有权限
哦~~~~~
搞破坏
*Emi音效*
走啦illy！
芜湖~
这是什么地方？
这是我不做视频的时候
艺术创作的地方
这幅作品我称之为《怀抱果壳的水獭》
我觉得这是粑粑
emmm，不是粑粑
果壳
哦
谢谢你illy
下一张
这是我
这一生
见过最美妙的东西
剪辑师
此处放的一定是我ytb频道的截图
而不是一张肥马里奥的图片
此处不是肥马里奥
这里绝对是
我的ytb频道
天呐！
你的频道
看着和我印象中的好不一样啊
我记得你频道看着不像肥马里奥啊
这里是一张肥马里奥的图片
是吧
我讨厌你们
这一张我其实..
不好意思，嘴里有精
这一张我其实
往自己身上贴了一堆贴纸
然后吃了颗花生
并且我对花生过敏
然后我这么一发作
就画了这么一幅
哇哦
瞧瞧
我觉得我能融入这幅画
艹
哦，是马里奥
兄弟，像游戏里那样进入画中吧
爷直接进入下一关
爷是马里奥
准备
走你！
您这也太假了
小兄弟，太可怜了
别哭了，没事哦
现在我应该能进去了
我有个完美的计划
看好了
走你！
我没看见
我一眨眼就错过了
Moon，你在里边吗？
好nm恐怖
你看见啥了*1
你看见啥了*2
你看见啥了*3
我就额..
这是条龙
把手放在关注按钮上
把我的蛋蛋在你脸上摩擦
你知道吗？
我把控制权给你之后
我真觉得你会想之前一样把事情搞砸
你也确实搞砸了
不过我很开心
这一点我没有想到
我今天感觉特别好
轮到你说点好话了
我觉得这是我在这个频道里做过的压力最大的事之一
我很紧张，我压力很大
你啥也没帮上
不好意思
我爱你但是
这整件事都好迷惑啊
Emi我为你感到骄傲
你觉得我的屁屁漂亮吗？
Emi你干的不错
这个频道以后是你的了
算了吧
我不想要
拿走吧
我就是..
我挺好的
我不想接
拒绝
为啥？
给我*1
给我*2
我都不认识你
我是illy~
不要装不认识~
Drumsy 第二季 下集预告：
我要把频道交给的下一个人是随机一位在评论区留言的粉丝
Drumsy在开玩笑还是他真的要把频道交给别人毁掉？
答案尽在下期Drumsy第二季！
字幕译制：Lee-7723