外面真好
那边那位同学❤
好恶心啊
喂
这个
真的好恶心啊
坐好坐好
糟了，老师来了
糟糕糟糕
嘛嘛嘛
你们快坐好
坐好坐好
很好，大家都来了
我的
那啥，放学后的~
补课课堂
呀，真的，老师最棒了！
啊，我知道我知道
大家说我说的对吧！
最棒了对吧！
（起哄，起哄）
你们这群家伙安静点，有点太吵了哈
老师对不起，老师对不起
我的名字叫
这个
请你读一下
好的老师
怎么了？
你写的是“韩国vtuber”
正确
我的名字就叫“韩国vtuber”
我是韩国来的
请多关照
今天要教给你们的内容是这个
这个
来读一下，poko同学，就你
这个读“日语”
对
今天要教给你们的
日....日语
日语吗？收到
对对对
这个特别重要
特别重要
你们的基础
你们连基础都没掌握好
因为你们连基础都没掌握好
不知道我能不能说好日语呢
毕竟日语这么难
没错
你们现在学日语
就是为了日本的未来
清楚了吗
这是什么
poko同学
这写的是“お”
错
这是“ぅ”
是“ぅ”啊
是...是“ぅ”啊，明白了
就是“ぅ”
你们就是因为这样
才出现基础不牢固的问题
你们搞清楚没有
你们明白了吧
对不起老师
说你们！
你们知道没有！
好好反省一下
下一个
这是什么
老师这是“い”
错了！
这不是“あ”吗！
对不起！
你们在想什么啊！
来，你出来！
出来这来
出来站这来
对不起
要我惩罚你才行
老师别再打了
快回去吧
求求你别打了老师
为什么要这么惩罚我啊
T*D
我一定要去教育局举报你
然后开除你
你给我记住
你个狗东西
下一个
这是什么
老师这是“わ”
这是“わ”
这是什么来着？
不..不对！
这是那啥....
那啥...
这是....
什么来着...
那个！
酒！是酒！
酒？酒？
就是酒
知道没有
是酒呀
这个读酒是吗？
没错
到时去哪个店
这个...这个文字
看到这个文字的话
大家就会想，啊
这是喝酒的地方呢
因为是喝酒的地方嘛
会把酒拿过来的
知道了吗
知...知道了
就是这样的
这家伙脑子是不是有问题啊？
绝对有问题
这家伙肯定不会日语
赶紧回家吧你
你们给我安静点
啊..对不起
你太吵了！
竹中同学安静点啦
你才是最有问题的好不好
不是不是不是
你才是最吵的那一个啊喂
是他...竹中竹中
都是竹中在讲话
就是因为竹中在讲话
我才说话的
真是的....
下一个
这是什么?
这是“た”
不对
这是“ぷ”
是“ぷ”呀
是的
这...这是“ぷ”吗这
哦....真奇怪
不对，，我不行了
这个日语课
教不下去了
因为这个...
怎么了老师
你们....
用用脑子
你们现在
我都教了什么给你们？
再用用脑子
poko同学
下一个问题你来回答
好
这是什么
这是...
酒..酒
是酒对吧
这不是“わ”吗？
你在说什么呀你
不不..不不...
这不是“わ”吗
大家都在说这是“わ”
这哪里看出和酒有关啊？
对不起老师，那个
我的肚子疼
我可以回家了吗
今天的课程到这来就结束了
都知道了吗
大家，都要好好记得
基础是最重要的
基础
好好做好笔记
再见
啊
大家
起立！
忘了还有起立来着
敬礼！
大家都辛苦了
老师那个....
不是从门出去
那个
是从这里出去的
窗户这里
嗯！？从窗户出去的吗？
不
大概
这边的窗户方向
我觉得这边的窗户更近更好一点
能更快的回家
这样吗？
好
那我走啦！
准备好了吗
一路走好
大家再见，辛苦了
辛苦了
老师再见！
是竹中叫我这么说的
不是我
是竹中说的
唉....你！
你叫什么来着
你！你名字叫什么？
我是.....
老师我年纪大了
我是~
美国转校生
名字是Great Moon Aroma
啊
美国人呀
啊...美国人呀
哦哦哦
美国人呀
这样啊
那啥，老师我
是来教你英语的
是来教我英语的吗
老师来教你英语的
起立！
起立！起立！
敬礼
头再低一点，再低一点
要心怀感谢
头要低到这
低到这才行
到这？
像这样，
这样
像这样才行
这样可以吗？
对对对
再来一次，
再来一次
啊，做到了
做到了，做到了
做到了
老师真厉害！
拿着
拿着然后
像点点一样的东西
拿好
然后
卧槽，厉害厉害
看到了吗
可是弹不出来呀
弹出来了！弹出来了
这不弹出来了吗
像不像フレディマーキユリ（某首歌）
大概差不多就这样
这首歌还是很不错的吧
不知道吗？这首歌
不是，不是这首
不对 不对
不知道吗？
想起来了吗？
你弹得太难听了，谁知道啊
有有这首歌的
怎么样？
这弹得什么啊
墨西哥贫民窟里的音乐似的，
你可别往外放啊
弹得什么啊这
前...前辈❥
我想看你弹吉他的样子
ok没问题
谁让我是你前辈呢
你快去给我买大阪烧
趁我还在弹吉他时快去买
你这是在欺负人啊
没关系 没关系
相信自己，感受自己性感的魅力
再弹吉他
感受自己性感的魅力？
呜~~
对，和吉他的性感也一起感受
亲一下
亲一下吉他
不好意思
你继续
继续继续
你知道美式游戏吗
美式游戏？
要我教教你吗？
U~S~A~
这样的吗
不对 不对
教教我吧
首先你先进这里面先
先进这个柜子
这是游戏的关键
进去了吗？
哇..感觉超有意思的
然后
把钱**交出来
快把钱交出来凑小子
快把钱交出来
别这样（哭）
你**听见没有啊
不要欺负我了~（哭）
你小子！
把钱交出来
没钱你也得给我搞钱过来
（国际友好手势）
这就是美式游戏
真是垃圾一样的游戏呢