好吧，我现实中就长这样
然后Gloracle现实中长这样
我的天
*笑*
Gloracle长得一样啊
天呐
西方人，别~~
嗯
Gloracle到这来
这看起来很好吃的样子~
不 不 不 不 不 不 不
你**干什么?!
这是我的!
我的~
不不不不!
别都拿走啊!
等等，东西都哪去了?
你按错按键了!
你个大*...
傻子furry!
至少你得先告诉我呀!
确实
我的意思是，看起来不错
所以Gloracle啊
在你一进房间后就清了我的礼物
所以你现在要...
给我打工
懂?
对你偷了他所有的钱
不行，你...
你要试试再说
来，扭一扭你的屁屁
摇一摇你的屁屁
你要作个脱衣舞鼠
在我的直播间里
对，摇一摇你的屁屁
不行
好活!
摇起你的屁屁
整挺好Gloracle!
大家快给他刷礼物!
刷礼物!刷起来!
*开心*
来了来了!
大家听我说
我换了张脸
我喜欢
我喜欢我的整容手术
我觉得手术挺成功的
现在看起来怎么样？
眼睛可以变小
这.. 我的天
什么?有什么问题吗?
你这是啥...
Moon这是什么表情?
我还有很多表情
我想让你们看看
我最喜欢这个
这表情太恐怖了
啊!! 不行!! *笑*
他把你的Gnome偷了，你打算怎么办?
我不知道，你就是想要被Gnome
他个脑残
有毛病的furry
他还吃上了
直接开吃
嘿！
做个后空翻!
他在那转圈
像...像祈祷仪式一样
他在往地上砸!
您现在看到的是
一直野生猴尝试敲开坚果
他饿了
野生多毛动物在尝试敲开坚果
他很饥饿
但是他就是不知道怎么敲开
他现在可能在尝试新的方法
哦他在包围它尝试施加威胁
他就搁这傻盯着
哦对对对...我要额...
但是这个表情...
还有!
好的.. 嗯嗯我知道
我.. 我还有这个
Gloracle你啥情况
别动
这里有红宝石呦~
妈的
艹！
这玩意真好吃!
你没错过
不行不行不行不行不行不行不行
不行
啥也没有~
啊啊!别别别!!这个不行
这个不行
对不额...
是我在说话。Gloracle拿好这个，收手吧
哦~闪闪发光呦~
闪闪的~
能吃你知道吗?
你放进...
能吃,我喂你,张嘴
对，能吃
他跑了
因为你戳了红色的那个按键
天呐
我要打喷嚏?
如果你们给我打钱
他就要打个喷嚏
加油加油!
Moon!这是啥?
额...那是我的钱箱!
这是我的...啊!停停!
这是我的钱箱
别别别别别
这不行..!
*Moon被欺负*
我的钱...
他带着你的钱逃了!快追!!
他在哪?
他™在哪?
哦他把点数也拿走了!
妈的?!
什么情况兄弟!
我拿到了!×3
溜溜溜溜溜溜!!
*Gloracle抢走*
我的!都是我的!
都是我的!
Moon快去抢
Moon快抢!×2
滚，这是我的!
为啥你要用?!
天...
老铁们，那个啥
我还是想展示一下我的面部
天呐!你还有其他的?!
牛B
这个表情
*哭*
我去把你的钱弄回来
好吧?我...我要...
这里，瞧瞧
钱!!!
哦...色批脸...
恶心...
嗯有点过
现在他是真伤心了
我还有这个!
(经典POG表情)
*吸气*
我还有猫猫脸
那算猫猫脸?
挺可爱
能喵一个吗?
*国际友好用语*
这就是我以后有新粉丝的时候的音效了
有人关注的时候
就...
*国际友好用语*
什么鬼!
我现实生活里就长这样
Gloracle现实就长这样
天呐
(没猜错的话应该是Readyplayer.me生成的)
Gloracle长得一样啊
哦天呐
西方人啊啊啊啊啊
不能欺负二次元男生
我说停停!
停停啊!
这俩人好奇怪...