然后我还有这个版本...
骄傲的处男？
（版本version的发音与处男virgin相似）
嗯对~骄傲的处男
欸什么玩意儿？
不是骄傲的virgin！是骄傲的version！
骄傲的处男！
对,处男
不是那个词！Version（版本）！
不是那个词！Virgin（处男）！
处男
等会儿，Moon你在直播吗？
嗯对，我在直播
对他在..
他搁这直播
所以这是为什么...
会有这么多点数
什么玩意！
Radiant你也在直播？
这是为什么..
那不然你以为他这些点数从哪来的？
我不知道啊，我以为这就像...
我觉得这有点...等下
这个东西和你的直播连着的？
太nb了！
我要把你所有礼物给偷了
啊啊啊别！什么鬼！
我要这个
拿来吧你！！
别乱扔！我靠它们吃饭呢！
你不知道吗？
饿着吧你
看这个
看看这些，Gloracle
受苦吧！
你，你...
你别...这只是...
卧槽！住手！
Gloracle穷的亚批你晓得吧？
我要这些！
我拿着呢
住手,我的钱！
我的钱!!
Gloracle,我只是...
我只是要让他感受一下...
感受一下你现实中每天感受的快乐
这就像看过去的我一样
这就是Gloracle每天的感受
你想和我比划比划吗？
你品，细细的品
我会打你
我会日你(?)
这啥表情?
什么玩意
啊..我要继续..!
他们为什么一直往回刷?!
我要把它们丢掉！
不！这是观众老爷给我的！
他们给...
我刚想给你全扔了！
他们还会给我点数的
而你的观众们一直给你钱
凭点啥
我没懂，这很多吗？
是的,这很多!
卧槽,这可都是金条!
我要了!
你来啊!
Radiant你来啊!
来干我啊?!
我尽力了
我要把这些都扔了
诶!太感谢了!
100刀! 谢谢!
我还有这个版本...
处男之尊?
诶~骄傲处男的表情
不是处男! 是版本!
(音似)
版...
处男表情!
嗯，处男!
不是那个词.. 版本!!
不是那个词.. 处男!!
处男
是啊你说的是处男
你说的是处男
对, 你说的是处男
处男
对! 处..
什么...
对! 处男!
不是! 版本!!
不是! 处男!!
等等，你到底想说啥?
我...我也不知道
他说"处"
嗯你在说 处男
啥?! 是第2第3
等等, 你说慢点
处男1处男2处男3, 懂?
慢点慢点
不对, 1处男2处男3处男
三个处男?
对, 弹幕里说的那个词
不是, 他在说处男
就是还没爱爱过
不是处男
你为啥说"处"?
等等,等等
我觉得他说的是 版本
哦"版本"!
你逗我呐?
嗯，你说的是处男
就是没经历过爱爱
而版本...
我知道!
我说的就是"版本"!
那你干啥发G的音?
对啊, 你一直在发G的音!
就成了处男
那是"未爱爱", 你要说的是"版本"
我没说
我就...
就是...版..
你就是说了!
等等等一下
大家都打住, 上课时间到
上课时间
读"G"
好, 现在读"sion"
不不, 读sion
有个sh的音
对, 是S
Moon读!
快点, md!
打他! 快打他!
好, 再说一遍
快! 你可以的!
来了!
完美!
你做到了!
快打他
等等, 啥?
你又说了一遍
你说的又是"处"...
妈的
啥玩意啊?
我哪错了?
他就不能...
等等啥?
你要确保发出version中'sh'的音
不然听起来就是"处"
你们为什么笑我的口音?
很好玩, 因为...
你歧视!!
歧视!!
对对!
被你发现了
你说对了...
我歧视, 你说对了
歧视!!
你™种族歧视!
我讨厌你!
Moon我要给你一拳
会很疼
不对, 你打不了拳👊
你打不了拳👊
这就是我的JOJO站姿
啥情况?
这啥玩意?
听着!
xdm过来过来xdm!
我不知道你们能不能看见
老远处那个小像素点
就是箱子的位置
对, 就是那个手提..
我知道我用力过猛了...
那是...
等等等
那是手提箱?
那是那个手提箱
啥玩意
那是手提箱
Radiant, 去拿回来
不, 我才不大老远跑过去呢
你能看见?
滚吧
我™才不跑过去呢
你能看见那箱子?
那小像素点是手提箱*233*
去拿回来!
再见了您内Gloracle
走你
如此美丽的情景
Gloracle你自由了!
你自由了!
自由的Gloracle!!
自由!!
哦他拿到了!
他拿到了! 他来了!
我就...
一只像素鼠来了!
我一会从他手上拿走
等他回来我要再扔出去
没毛病
哪去了?
废了我7年时间才拿到的
等等,啥?
我现在都57岁了
我也不知道我扔到哪了但是
现在可真是跑远了
我真看不见了,哪去了?
我没开玩笑, 在哪呢?
我真伤心了
我可以重置
我太想要了
这不
为啥每次他扔都能扔到平流层上去
我还要扔东西
我要都扔了
去™你的成功
去™你的钱
坐这
哦给我的? 谢谢
我满地图扔你的钱扔的腰疼
哦这里有钱!
太伤了
钱💰
钱💰~
大家好我叫Moon
太远了吧
一路到那
你干的!
你和Radiant干的!
我就是想来点钱
然后我就能扶我的手术费了
啥手术?
能把你这卫生纸筒取下来?
你知道我得啥病了吗?
我得了大屌病
他干啥呢?
哦他遁地了
他要去巴西了
这就是为啥VRC的服务器都炸了