这要一杆进洞
滚
不会不会
来
来啦!!!
我说了吧
一杆进洞
xdm
我们要干点
真正有意思的事情
我们聊到
聊到了
额...
就像...
我不知道他想让我干什么
我也不知道
但是听着，听着
就像...
像...
懂?
搞黄色?
正解
不是我是说
额...
拒绝
八球
打八球台球!
你想让Poiya玩我们的球?
哦，也对..
禁止ghs!!
我来翻译一下
从黄涩语言到人类语言
好
好好
他想打八球
嗯哼
哦行啊
合理
Moon你再说一遍?
我们要..
我有八个球!
对，他想打八球
他就是这个意思
哦行
从黄涩到正常
我两种语言都懂
我是..我是..
我是双语言者
*吸气*
哦!!
看看啊
漂亮的八球
好了，Moon
谁先来?
哦在这之前
我们要说一下..
规则，好吧?
那么
好
额...
我们要
用八球
大战一场
如果我们...
如果...额...
*嗝*
不好意思，打个嗝
额...那个啥
如果谁赢了
他就能...
那就是赢的人让输的人大冒险
哦对!!
就是这个意思!
芜湖!
*233*
天呐
Moon你抽了
我要赢你
我要赢你...!好吧?
你要赢我?我还要赢你呢!
我要赢你
*亲亲*
我要赢你™的
我要亲你
我要赢!
什么鬼?
你亲了Moon?
哦..!
哦!
我要
我要输!
芜湖!!!
我每次
都要打黑球
不不不
你要用绝对的-
玩家实力
那个啥
好的
如果你...
如果输了...
你跳舞
行吧?
行
好
来吧
你说的是两局三胜是吧?那...
那么你们要打三局
三局中赢了两局的人
就是赢家
好
他打第一杆
*非人类语言*
他选择大力出奇迹
这就对了!!
他打进了一球
蓝色的
怎么打进的?
Moon打蓝，
Poiya打橙色
符合人物颜色
走你!
哦
*233*
等等，你打进了!!
牛逼
不错但是-
你还是先蹭到橙色球了
所以轮到她
爷现在是专业玩家
好...
照着我嘴来
哦啥东西?
哦啥?
蛤
蛤蛤
蛤蛤蛤
你没..
你力度不够大
什么狗屎玩意!
你要
你要...
你懂的..
一下下
就碰一下下
就公平了
对..我不知道为啥会那样
你想公平竞争?
Radiant你想公平竞争?
对!公平竞争
请打偏..
请打偏..!
求求了打偏吧
(紧张的喘息)
*啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪*
没事的我还是没得打
比我想的还难点
别..
别..!
别!!!
md
要是我
我就这样
不要
别别别
你这样就帮我了
对 对 对 对 对
好的
哦对!!我在帮Poiya
我想看Moon被整
哇哦，你个舔狗!!
你舔Poiya?!
你胆挺大啊!
哦没错
嗯对
嗯哼
哭
我想要...!
我..
哭
我想要...!
我想..!
这要一杆进洞
呵
滚
来
来啦!
应验了!
我就说!
一杆进洞
我还是会打不进
我说了
啥?!
我还是会打不进
玩意?!
我知道!!
不公平是吧?
凭啥啊?
我不知啊!
这个游戏里我运气极差
我不知道你怎么..
它不喜欢我
这些是霓虹灯鱼
啊这..!
为啥?
为啥我就看了一眼水缸..
我就看了一眼
我就
打上了一点点
就因为你!
过来，你想看看吗?
我就是看了你一下
过来过来
Moon看
Moon过来过来
看看
哦!
它们叫霓虹灯鱼
你能让它们变出不同的颜色
它们主体是橙色的
但是当光照到之后他们就
像霓虹灯一样
所以他们叫霓虹灯鱼
哦!有意思!
嗯，看会鱼
愉悦一下心情
艹尼玛!我要..我要..!
我™要
我™要吃了-
我要吃了这玩意-
我要吃了这玩意而且!!
你们都太差劲了
我等不及要让你俩都做大冒险了
艹!
放松
什么情况?
什么鬼啊?
没事，你俩都够智障的
你们一样的差
你没问题的Poiya
我相信你
往这打
哦你的大屁股挡住了
对对，我挡住了
不用谢，Moon
记得一会给我发红包
好的，谢谢哥
Poiya赢了!!
我赢了!!!
(高兴的Poiya的声音)
Moon过来
过来
过来 过来
过来 过来 过来
咋了 咋了 咋了 咋了
嗯?
那么
请听好
你玩不好这个游戏
这是...众所周知
但是Poiya更玩不好
你能轻松拿下两局
只要你不把黑八打进
你就能赢
好吧?
哦，好!
好 好
你只需要连赢下两局
你没问题的兄弟
好的好的
你没问题的
我们需要认真点
我们要-
哦!成了!!
天呐!!
我赢了!
Poiya赢了!
(欢快的笑声)
*鼓掌*
有啥想法吗?
让Moon做的
我们我们..
我们借一步说话
好的  好的  好的  好的
让他干啥?我不知道啊!!
我没想到我能赢啊!
我想想额..
我能..
我能私信你一些大冒险
我要让Moon男同⚣一天
让他和你约会
*吸气*
额..
我可说不好
好吧
啊..日了
额..
那如果
*吸气*
如果我们让他跳
*Poiya唱歌中*
可  可  可  可
那个舞作为惩罚
是个好主意
就它吧
那么Moon~
嘿Moon
*尝试逃离现实*
救~~命~~
嘿，Poiya有个很特别的大冒险给你
我觉得你会喜欢
因为涉及到
额
和她一起做
那么Moon
我记得你挺喜欢我跳舞?
还记得你有多喜欢我的小舞蹈吗?
额
我忘了..
不咋地我记得?
哦，你就想想
你有多喜欢我跳舞吧
额..没有
我是说..
我想着吧
既然你这么喜欢
那你来一次吧~
是不是很有趣?
拒绝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
是不是很有趣啊Moon?
没错...!
没错...!!
我可爱的Moon~
我不能
哦，等等...!
啊!行了!
现在我不能跳舞了!
别装了
不 不 不!!
我腿
骨折了!
我腿骨折了!!
等等 等等 等等
等等，我来!
我来!我来!
我来
给我你的脚?
哦好
这不，好了
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹!!!
这样吧
都和我来一局
然后我们都来大冒险
所有之后
Moon，你现在和我打一局
如果我赢了你
嗯？
我能让她跳舞!?
不不，那是我赢了的话..
如果你赢了你可以让我大冒险
然后我可以让Poiya
不...我不想...
然后我可以让Poiya大冒险
没意思
不 不 不 不
我不是...
我不是来观战你的
你要和我打
你是PC端!!
来吧
我可以上VR
你是PC端!!
我可以上VR啊
我都已经要跳舞了
没事Moon
如果你赢了你可以让我大冒险去让Poiya大冒险
如果我赢了Poiya的话
考虑考虑
你只需要-
我只需要-
懂?
你只需要赢我
额...我需要输给Poiya
这几件事要同时发生
然后理论上你就可以让Poiya大冒险
好好好好
好?
好
我不知道我是不是赢了
但是说实话有点..
明显我赢了
如果我赢了
你可以私信我好吧
如果是个好主意我就让Poiya做
哦好!
可以!
复仇
为我报仇!
仅限是个好主意的情况下
仅限是个好主意的情况下×2
复仇!!!
你是..
你和我是一队了
如果你打进这球..
nmsl
（口吐芬芳）
啥东西?哈哈
胜利!!!
牛逼!!!
芜
湖
那几杆有点...
哦，牛逼!
™的奇怪哦
我不喜欢这个桌子
发给我你的主意
我不生气
干得漂亮Radiant
干得漂亮
还记得他当时
抛弃你不想要你的帮助?
又向你大吼大叫?
嗯
我记得
我从来没有过吧?
他告诉我他的主意的时候我会考虑这一点的
xdm
这个
给你们看
这个视频
在韩国老火了
你知道我也要让你大冒险对吧?
额...
你输给我了
他忘了
让我出去
让我出去!!
（尝试逃离）
你要跳舞
和Poiya一起跳
什么鬼啊?!!
这是规则
这就是
这就是大冒险
我不想
练练!
现在就开始
我先站起来
来吧...!
我们去
我的世界
我要
我要...
这里
溜了
好，溜之