干就完了!
好
三
二
一
上集回顾...
所以Moon啊
我记得你挺喜欢我跳舞?
还记得你有多喜欢我的小舞蹈吗?
额......
不记得了...
哦你就想想
你有多喜欢我跳舞吧
额...没有
我是说...
我想着吧
既然你这么喜欢
那你跳个舞吧~
拒绝!!!
多有意思啊
多有意思是不是Moon?
没错...!
没错...!!
我可爱的小Moon~
拒绝啊!!!
上集回顾...
xdm
这个视频
给你们看一下
这视频
在韩国可火了
你知道我也要让你大冒险吧
你要和Poiya
一起跳这个舞
什么鬼啊?!!
好了额...Point Dance已经准备好了
所以先来学学这个
Poiya练习的时候
你可以先来Point Dance
怎么...我怎么...
等一下
哦~这个啊~
对~
就是Poiya在推特上发的那个，记得吗?
还有，你先过来
过来
*为命运哭泣*
*哭泣*
他好可爱啊
看着令人伤心
就像有人...
别看!
别看了!!
公开处刑
痛苦吧
干就完了!
好
三
二
一
请看到视频结尾
你做到了Moon
太nb了!
他第二次就做到了!
不像你Poiya
你练了得有50遍
人家学得慢!
没事没事
*哭泣*
带着VR太难了
我不好保持平衡!
等等，我觉得我快学会了
但...
我没有...
练习..
你想让我在他学的时候先跳一遍吗...
好，我..
你想让我教你吗?
哦好好好
当然了!
好，你们两个都学习一下
教教我，教教我
那么
手臂伸开
双脚靠拢...
臀部像这样
*롤린(Rollin')歌词*
你觉得你学会了吗?
就这些
额...
我学会的就这些
我不知道后边的怎么学
后面就是..
奇怪的..她就像这样
然后她就...
哦，这就是...
但是我学不来
这个音乐的重点!
嗯?
很重要!
这地方很重要!
*唱*
这个吗?
对，这部分很重要
为什么啊?
这部分很重要!!
为什么这部分重要?
这音乐最精髓的部分好吧?!
我肌肉累成狗了
希望我腿不累...继续
需要我给你们放音乐吗?
请看到视频结尾×2
好了，现在我能解释一下吗?
关于为什么那个视频会火起来
好好
准备好了 准备好了
在播放了
这就是为什么这火了
小姐姐们好好康!
看着
因为她们漂亮!
是啊
不是额...
也是个原因不过...
还有别的原因
我要嗨起来了!!!
嗯哼
这地方
看着看着
我是要跳成这样吗?
哦!你应该跳成这个样子
就这里
这就是为什么这视频现在火了
哦是因为..
额...
部队!是吗?
韩国的...
对对对!就是军队
军队
每个人的反应都不错
我喜欢
你能听见他们
我可以像她们一样在地上这样
哦我倒了
算了吧
我永远成不了爱豆
我太笨了
Moon，拉她起来
我失去平衡了
她倒了
没事，我可以的!
唉..一点也不绅士
我没平衡了
一点也不绅士
我保持不了平衡
抓住我的手
你个小可爱
来了!
哦!她们是这样跳的
为什么啊?
他们为什么喜欢这部分啊?
因为好啊
好了，我要再..
播放一个
这个视频更..
更好
再放一个
要开始了
走起
天呐
好!!!
这就是你Moon!
什么意思嘛?!
走起
这就是你
什么鬼啊?!
天呐，这脸
对!!!
天呐!!!
看他们跳的
呦，他们跳的挺好的呢!
他们跳的好
为什么他们跳的好
呦!!
哦，那个人
那个露肚子的人!
nb!
还记得那个吗?
他跳的比你好Poiya
是啊!
他跳的比你好
你什么意思?
他比你好十倍
好了 好了
对
他比你俩都好!
没事
别别!我就开个玩笑!
你..
对 对 对
你伤了她的心了!
卧槽!!
麻了!!
刺激!!
哦我的上帝啊!
看看他~
等等!原班人马出来了!
等等!他们知道这剧本吗?
可能?
可能吧?
他们好像挺惊讶的!
希望是?
我不知道
我觉得...
他们挺惊讶的当...
她们出来的时候!瞧瞧他们!
我觉得他们就是在笑
看 看 看 看
对!他很惊讶
他不知道她们要上台
对 对 对
太开心了
看着好开心啊
看给孩子乐的!
所以
挺nb的!
我喜欢
基本上
这些韩国流行音乐爱豆们
基本上在韩国不出名
有几年了
天呐
所以她们就很努力地跳舞唱歌
但是大家还是没听说过她们
所以她们经常去军队
每次就在那里表演..
韩国流行音乐，就像那个
在军队里表演次数多了之后
所以在军队很出名
但是大众还是不知道她们
但是现在..
她们火起来了
好厉害!
如果你是军队的人
确实有可能
军人们都很喜欢
每个人都是
哦呦!快来看!
她们很努力的!
看看啊!然后就
视频传出来
士兵们的反应很有意思
所以大家都喜欢
所以就
火起来了
嗯哼
太火了
对 对 对 对
所以
我们能吸引一批..
谢谢你给我们看!
韩国..
对!
吸引韩国粉丝
韩国军队粉丝!
你觉得我会收获个粉丝?
所以你告诉我Moon
这个富佬韩国军人要给Poiya
一堆粉丝
对 绝对的!
不
棒
谢谢 谢谢
棒 棒 棒 棒
Poiya谢谢你
握手
谢谢!抱抱!
很有意思
我们很生气，不过没事
我还是赢了!
嗯嗯
我们最后只是跳舞作为大冒险
好，挺好的
嗯!就是跳跳舞~
对 对 对 对