速通计时器
拍拍屁股，该溜了
速通
在游戏文化中
“速通”指以人类极限速度通关任务
所以今天
我要请我的两个朋友
从开始到结束，速通“人际关系”
从相识的第一天，一直到离婚
您不该速通的事情
(所以记得去支持原作者哦)
是点击“关注”按钮
慢一点，不着急
我不想让您错过任何一点这恶心吧唧的视频
欢迎来到第二季
Drumsy二次元
今天我们将速通
“人际关系”
你们俩想约个会吗？
这季的主题
是
（字幕君下线）
™
这就是主题吗？
已经在走表了
速通开始！
速通计时器
你知道
其实我们
我没开玩笑
我们的第一次约会
是在VRC里
天呐，好尴尬
真的么？
对，确实很尴尬
我们在某个主播的直播当中
每个人要挑一个数字
不管你挑的是谁
你都要和对方约个会
然我我选了个数字
但是他报了个假数
就为了跟我约会
你们的爱情
是从一句谎言开始的
是的
对，基本上是
关于你们的关系
我最喜欢的一点
就是-
Peach在我的视频里看到了Moxi
然后就开始舔狗
确实是
然后你觉得
你唯一
引起他注意的方式是
cos成他
然后发了一张你的照片
我记得她cosplay的时候
她发给我
然后我告诉Drumsy
我就说
“我觉得她在撩我”
“但是我也不清楚”
他就傻乎乎的
就像
“不清楚啊，兄弟”
“我也搞不清楚”
“可能她就是个小迷妹吧”
我是个小迷妹
*闻闻*
啊~
迷恋你的味道
好吧我不知道你
当时怎么能知道这些事
但是-
我能认得出来
我没开玩笑
我看了你的视频
好多遍
我看了所有
里边有Moxi的视频
一遍一遍又一遍
你能建议下
让观众也这么干么
然后
也别跳过广告
嗯，我觉得你那些最好的视频
是没有我的那几个
哦...
如果你跳过了广告
您就触犯了战争罪
我会找到你的🔪
我要打死这只臭鸭子
我就知道
天呐
我和这只-
哦，它看你裙底！
往后站点，宝贝
有我在呢
嘿！嘿！嘿！
那是我家姑娘
哦，你觉得你能
给我个眼神
然后就能溜吗？
过来-
过来
我觉得鸭子打败了Peach
我头发绞住了
我们应该见见对方家长了
Emi应该是我妈
太恐怖了
随机约会那天
你没选我的数字
这可太尴尬了
我前任也去了那个约会
我对你没兴趣了
我已经移情别恋了
你说这是你的-
你的前任？
对，这是我前任
我以为这是你妈呢？
我妈看这些视频
我绝对要告你状
啥？
我没想着真要diss你妈
这期视频之后我要跟她说
啥？
据我所知
我妈是个熟女
她说对了
Peach她妈是很性感
但是，这是速通视频
我们在浪费宝贵的时间
这是速通视频
快一点，下一步是什么？
可能是结婚？
好巧啊
我就是个打酱油的
路过这个公园
而且我处理婚事
真™方便呢
是的
不要当我面说脏话
我和上帝一起工作
抱歉我错了
你们是想结婚吗？
你知道吗你不能
对对方做任何事
除非你们结了婚
你俩站的太近了
抱歉
您能帮助我们
结婚吗？
等等，我们能
速通性爱生活吗？
我希望您不要再
在我面前说脏话
尤其是你们结婚之前
额，我就说了个
性爱
闭嘴！
对不起，我的主
他不原谅你
你干过更坏的事
速通计时器
太优美了
感谢您的演奏
你们两个
请走近对方
在这样的距离中
但是不要离太近
因为你们没戴口罩！
人们结婚的时候
要说的那个叫什么玩意来着？
誓言？
哦，你愿意
念出你的誓言吗？
好的
额，是 A E I
（谐音梗）
另一个元音字母是啥来着？
Peach
我爱你，因为
你对我很好
有时候让我坐在车前排
偶尔还能让我把车窗摇下来
我确实让过
（谐音梗）
你说粑粑
那个啥
好了
经典
我现在宣布你们是
丈夫和什么玩意
你可以亲吻你的臭妓女了
让我踩着这个凳子
等等
亲亲
不是会让你怀孕吗？
现在到了任何速通关系最有挑战性的部分了
要个孩子
这部分速通有着最多的不确定因素
随机性会毁掉一次完美的速通
希望他们的娃不会给他们增添更多的挑战
它着火了！
它爆炸了！
我头上都着火了！
我的身体在燃烧！
她这么快就学会纵火了
很疼但是我根本停不下来♫
她这个样子
绝对是你的问题
我出生的时候脚先出来
所以在那么一瞬间
我把她当帽子带
闭嘴吧你
别担心
我知道怎么让她冷静
嘿，是我
狮子莱昂内尔
特意来告诉你不要吸毒还有纵火
嘿，Emi
这是额..偷税漏税小象
特意来告诉你时不时吸个毒也是可以的
但需要是特定的品种
但是不要上陌生人的车
除非他叫Drumsy
等我长大了
我要成为和你一样的奴隶
做视频内容的奴隶
哦，亲爱的
这不是什么健康的生活方式
宝贝，你可以当个太空人
想想当个太空人
无论我什么时候能长大
我希望我不要像我爸爸一样
现在堕胎
还来得及吗？
速通计时器
A代表什么？
纵火
哦，你太优秀了
那B呢？B代表什么？
纵火
什么是C？
犯纵火罪
理论上是对的哦
D？
别过来我要纵火
瞧瞧我养的好女儿
E代表什么？
Emi纵火
她太优秀了
宝贝
我啤酒呢？
哦，完了
Moxi又开始喝酒了
把自己遮好
还记得他们在冷战的时候怎么干的吗？
整成个小掩体
你个傻女人
你早饭没用对燕麦片
我还讨厌你
不掰开屁屁
让洗澡水冲一冲呢，好吧？
男人都没有屁屁瓣！
你吐沫星子要再吐到我脸上
我就要摇死咱家娃
行了
够了-
Emi滚出掩体
妈妈要摇死你
除非我先摇死她
行了，别吵了别吵了
我能帮你们解决问题
听着
我自己来
婚姻陷入了混乱
灾难降临
但是真的么？
在人际关系速通中
我们只差一步就通关了
到了婚姻治疗的时候了
欢迎来到婚姻治疗
任何关系的最终章
哦
你又喝了？
闭嘴吧
我还记得你什么时候有的大屁股
你记得吗？
当然我记得
我什么时候有的大屁股
别提醒我我的大屁股行吗？
天，她当年
就像个大鲸鱼
我怀念那些日子
我记得
你也是这么叫我妈的？
嘿
我是...
治疗专家
开个玩笑
怎么了你们？
今天要处理什么？
哦
我觉得那句话说得对
爱情不会天长地久
他总是吐我脸上
已经不性感了
*吐*
知道吗
有些时候
该结束的总要结束的
我是说
你们打算怎么结束？
死马不能当活马医
如果你们不适合在一起
别逞强
我奶奶解谜的时候曾经说过
你奶奶还单身着吗？
你奶奶都不想理他
他会把你烧煤的钱都偷了
好了，你们两个
我
额
作为一名治疗专家
现在宣布
你们两个分了
我的工作结束了
付款二维码在门上
我要和我男朋友
（其实这里是玛格丽特酒）
来杯奶茶
对于你们悲惨的婚姻
我感到抱歉
这大概就是结局吧...
我永远也走不出这阴影了...
速通计时器
速通完成！
我们成功了xdm！
速通
芜~
更多婚姻问题
请点击关注
（不是关注我）