完了，他整个视频
都要说日语了
他拳头硬了
他开始打拳了
每60秒在美国
就有一起二次元虐待
我是Drumsy
欢迎来到二次元训练营
抱好你的等身抱枕女朋友
因为今天你将知道
你是否有成为二次元人物的潜质
我们的老师
是个韩国小鬼名叫Moon
尽管他对英语的理解仍需努力
但是对于二次元，不需要
欢迎来到！
来
训练二次元..
额，啥？
二次元训练营！
你想成为一个
二次元小哥哥或者二次元小姐姐吗？
老老实实坐好
苏格兰妹子illy
你想成为二次元女孩吗？
我现在看你
挺苏格兰的
我们要改变你
哈？
对，我们要改变你的一切
远离风笛
远离绿油油的草地
今天我要让你这只猿
变成二刺猿
啥？
介绍一下，这是Moon
尽管他是韩国人
他是个货真价实的二次元男生
就听听他那
口出惊人的
中二的二次元用语
我想试试
我做到了
轮到你了
别，求求您别
禁止讲西班牙语
我们要学二次元
今天你要教我们
做到sugoi
需要知道的一切
你是给我们画图说明吗
你知道
sugoi什么意思吗？
sugoi意思是
偷税漏税
好了，sugoi意思是
可疑！
Among Us！
Among Us梗！
Among Us*4
英文Anime（二次元）中的A
代表..
老娘刀了你
老师你听说过（恰饭时间）
你能不站这么近吗
你还有离我有点近
你能再往后点吗？
illy你还是
你还是离我很近
你能往后多退几步吗
那么，在二次元里
许多
主角
就额，看向
窗外
我们要...
我们...
（字幕君叫你学英语）
模仿他们
我知道！
不要笑！
不要笑！你们这些种族歧视的人渣
不要笑！我知道！
我知道！
我们笑的不是
你的英语
我们笑的是
你的痛苦和折磨
这就是
如何
在二次元中
做主角
现在你俩试试
我试试
老师
每当我望向窗外
我看到的都是我自己
这意味着什么？
如果你看向窗外
时间够长
你就能看到
你最讨厌的东西
哦，这太致郁了
我也看见你了
哦，这一点也不好笑
Moon你变成了什么？
我更二次元了！
我不知道你怎么想Drumsy
但是有点性感
你更有魅力了
我不是Moon！
我就是
一个二次元男生
我不知道啥是男生
这就是个男♂人啊
我不是男人（?）
我不是男生
我是
男孩
（Fortnite card梗）
给我堡垒之夜充值卡！
天呐Drumsy，我真觉得我们得给他堡垒之夜充值卡
天呐我们危
给我那张堡垒之夜充值卡！
我没有V-Bucks
我兜里没有V-Bucks
呦
这是我最喜欢的二次元剧情
如果你们两个人能有一个变成个等身抱枕
谁想变？
我！
我
我想变成
/(ㄒoㄒ)/~~
等身抱枕
我知道怎么能
让你心情好起来
依偎着一个
illy等身抱枕
illy，来
我们把你
做成个等身抱枕
过来
就站在这个区域里摆个姿势
天呐
是illy等身抱枕！
哦现在变成了
我的噩梦
现在我可以
为所欲为了
Drumsy别！
我能
对这个抱枕
做任何事情吗？
额...
“任何事情”
你指的是？
把抱枕从窗户扔下去！
别啊！
这也是我的梦想
我带你来这里
的真实原因其实是
代替苏格兰妹子illy
这才是我带你来的真正原因，听着
这样
这样你就是
新的illy了
我是illy？
你就是！
天呐
illy你在哪？
这里有两个你
我是illy！
这illy的第一印象
简直完美
我是illy！
你个碧池
现在！
关注我！
对不住了Moon
只能有一个
卧槽？
救命
我为什么被封在这里了？
他把自己变成了抱枕
我见过最有意思的事呢
你们知道我们最需要什么吗？
我们需要二次元的装扮
我们要捯饬捯饬
像个真正的二次元娘
我们要
彻底改变自己
直到我们的性格完美
我什么都看不见了呢
在这个世界里
我们可以试穿
不同的二次元服饰
我觉得我们能
找到适合我们每个人的
完美的服饰
我要
试试这一件
有内味了
有那股子味了
艹
奶纸！
奶纸*2
奶纸*3
我知道
我该穿什么
我甚至还有个不同的
发型来搭配
看好了
我找到了完美的装扮
illy你是个巫师
你是个巫师！
我不想再当巫师了
燃烧吧，巫婆！
你要穿什么衣服？
在这之前
我发现了个
大问题
关于你们
大问题？
哦不
你们是怎么穿上
穿上衣服的？
（字幕君再次叫你学英语）
即使你还没脱自己的
衣服
我喜欢他努力的样子
我也是
所以你需要
先脱光然后再
穿衣服
对对对！
我要脱光光！
别啊！
考虑一下我观众里
未满18周岁的孩子们！
脱光光
illy快念咒语
堕胎
适合我的模型
有啥？
哦，我觉得这个可以试试
哦
这是..
这挺适合你的
瞧瞧啊
太漂亮了
这才是打开二次元妹子的正确姿势xdm
我们这么长时间都在找什么啊
标答一直就在这里
来，我来加入你
来了
(=￣ω￣=)
我可爱吗
你挺恶心的
能这么说吗？
你
说我
恶心？
我看你这像
穿着女仆装的牛肉干
你说我
恶心？
但是我
我可爱
你说我
恶心？
看他的脚
踩在鞋上
时代新潮流
你不懂？
你智障
卧槽了
过来
蹲下来点
我觉得
我可以
喂你点零食
来张大嘴
来吃灰机
让我往你嘴里塞点零食
让我放点金鱼进去
哦，我可不是-
我可不是零食哦，年轻人
你先回你的卧室
我流一会血
我需要
现在就把衣服脱掉
这么快吗？
你知道
快速脱衣法吗？
不知
什么鬼？
芜湖
你是
你是-
你是去健身了吗？
你知道吗？
嗯哼？
二次元人物
需要有
自己的
小房子
我来带你参观参观我的房子
哦我懂了
我懂你说的啥了
这里为啥一堆卫生纸？
别碰！
冰镇可乐
（√）
电影
爆米花
巧克力
（√）
湿身诱惑的
性感女朋友？
爆米花
（√）