这有你拍片用的摄像机
摄像机~*2
哦，啥玩意?
你是想跟我来拍片吗?
我才不呢!
我才不呢，你才对这些东西感兴趣
你懂的，那些玩意!
所以我想着这可能是你的兴趣!
这是你的摄像机!
等等!
等等，为啥这东西还在我手上?!
等等，我刚才没注意这东西怎么还在我手上?!?
这不是Leaf嘛~
这不是Moon嘛~
天呐!
这不是Leaf嘛~
是Moon!
你..你是..
你是上线了吗?
天呐!
你是真人?
你是Leaf本人吗?
天呐
你..你是..
你是YouTube上的..
..Moon吗?
哦!你是VRC里有名的Leaf吗?
天呐!
你能说句韩语吗?
你能说句         ↑ ↑ ↑         吗?（韩语的我爱你）
你能说句..
日语吗?
德语?
阿拉伯语吗?
你能说句法语吗?
（德语）
你能说句..
（法语：你好）
..中文吗?
你好!
你能说句..
额...
你玩GTA吗?
不玩?
不玩
和你玩GTA估计会很有意思!
我只玩VRC
我是只VRC的舔狗
哦，其实我也是!
说实话，
我不玩其他游戏
（至少可以肯定Leaf玩Phasmophobia）
哦，是
我就..我就..
你也一样!
舔狗
我无法..
对!
没毛病!
我确实是!
我无法..
我无法拒绝这个游戏
我..
我们沉迷VRC无法自拔，知道吗
舔狗!
对我们就像..
你刚才叫我啥?
你好~
你好~我的老伙计~
（德州方言?）
你捅我嗯?!
你捅我?!
没~没~我点了一下你的鼻子!
戳戳~
我也要戳戳!
咋了?
哦..
不不不
您不是小碧池!
其实挺可爱的~
你这一身蓝色~
像天空一样..
当你说..
看天上的时候..
不要说碧池!
碧池!
我们去开房!
（我们去宾馆）
宾馆?
对，就是..
哦，你是说有个钢琴的那张图?
对!
棒!
对就是这个*3
是这个了!
对，钢琴!*2
真™尬..
我们..23333
我们要从宾馆被赶出去了..
我们要被赶出去了!
过来*4
告诉你个事
告诉我个事?
我刚才在直播
我直播的时候看了个视频是一只..
有个动物突然从垃圾堆里钻出来
挺吓人的!
但是我不知道那个动物叫啥，
所以我查了一下
是只松鼠!（Moon英语0级时刻）
怕怕?
但是大家听不懂
我的发音挺差的你知道吧?
哦你有进步了~
你有进步了~
对，松鼠!
（Moon式英语）
是只松鼠对吧?
是一只..小动物，叫松鼠
（Moon式英语）
你怕怕?
你怕怕? 好吧（雾）
对，松鼠!
对吧?
方块?
不是这个“方块”!
松鼠（Moon式英语）懂吗?
哦大小!
不是怕..不是怕怕!
毛茸茸的小可爱，懂了吗?
哦!!!
松鼠!
松鼠（Moon式英语），对就是它!
（标准音）
松鼠
松鼠的松，松鼠的鼠~!
啥?!
松鼠~!
song shu 嘛!
对!松鼠!
松鼠!
（没救了）
行了，就这样吧
就这样了，好吧!
能凑活!
松鼠!*2
（懂了，Moon英语就这样了）
诶!
对了*2
这就对了嘛
就是这个!
那个动物叫松鼠!
这有你拍片用的摄像机
摄像机~*2
哦，啥玩意?
你说啥?
你是想跟我来拍片吗?
我才不呢!
我才不呢，你才对这些东西感兴趣
你懂的，那些玩意!
所以我想着这可能是你的兴趣!
这是你的摄像机!
等等!
等等，为啥这东西还在我手上?!
等等，我刚才没注意这东西怎么还在我手上?!?
等等什么鬼!
这东西为啥还在我手上?!?
天呐，这可太尬了..!!!
我真的对那种东西不感兴趣!
不 感 兴 趣 !
我不想知道!
爱爱好恶心
爱爱好可怕
我不喜欢..
哦你看这房间!
我们去..
我们去小黑屋
小黑屋?
嗯呐
等等，你可以敲一下..
差点把我脑袋敲门上..
天呐..
嗨ytb~
最近怎么样?
这里是Lefy~
哦不对
这里是Leaf!
一切都好吗?
怎么样!
所以接下来我们要干啥?
搞黄色?
拒绝
我们要..
xdm任务失败
我们可以额..
聊聊人生?
聊人生?
嗯~
你人生中的第一句话是什么?
第一句话?
对，我的第一句是粑粑~
我人生的第一句话是额..
懂?
此话有深意啊!
对，有深度的~
此话有深意，对!
深奥
那你的..
你人生的第一句话是什么?
是“搞黄色”吗?
不，我的第一句话是“粑粑”
因为我的兄弟们教我说“粑粑”
然后我就变成了植物..
因为粑粑是我的肥料..
但是那个啥
我就是
弹钢琴!
好!*4
走之~
过来*3
溜溜溜!
等等，啥?
不行!
你不能这样对我!
ヽ(゜▽゜ )
啊啊啊啊别!
等着
过来!
这边请!
别别别别别!
md!
过来试试钢琴~
可nb了xdm
让我秀一把
♪   ♪   ♪
天呐，余音袅袅啊!
天呐..
绕梁三日..!
你也可以用脚弹
但是我不知道啥原因做不到..
哦真的?
我觉得是
就这样!
我 的 腿 !!!
好吧
干啥呢?
你开挂!
艹!
你开挂!!!
什么鬼，兄弟!
你开挂!
我Leaf没有开挂~
这就是作弊!
谢谢
你能看见辅助!
我也没看啊!
你居然敢..
挂逼滚粗去!
看好爷的表演，好吧?
好~好~
啊这
天呐..
我胳膊没了
你就像个..
大猩猩，你就像..
卧槽!
哦..
我能用你弹琴吗?
什么鬼?!?
翻译：Lee-7723
时间轴：Lee-7723
效果：Lee-7723
校对：Lee-7723和他的盆友们
Made with Aegisub and FFmpeg